in der Anlage stehen Sie ein Verzeichniß von Ansichten, junge
Ernnderungen alter Gasse. Vielleicht und wahrscheinlich werden
sie in dem Raum des Herrn Grimm dienen. Befehlen Sie also, ob ich Sie
soll abschreiben laßen. Von Wohlen hat Grimm ohne Zweifel seine Thatsache
aus dem Art. Mar. angeführt. Jüngst war ich eines Gehaltgeschäftes
gegen in Meerschwanden, wo ich eine Urkundenstammlung durch¬
Die Berete. Ich lege Ihnen einen Auszug der ältesten Bey, die Biele
Nehmen enthielt, und Ihnen vielleicht deßhalb intereßant ist.
habe auch urkunden von Heinrich (der Theilschützen) Johann
Der Hartmann von Zänenberg von 1394. gefunden. Der
Estern behabte zu Zürich, und hat den Zahnmen-Molf.
dann er der Stammbauer der Wolfe dort ist, woran ich
nicht zweifle, obgleich ich den auf 1 bey der Hand habe, so hat
meiner Frau vom Großtader her und von der Großmutter
zu einem bergisches und Landenbergisches Blatt. Bey das ist
für und wieder die Freyheit geschichtlich. Heinrich hat sich nicht
nur gegen die bedrohten Schwyser, sondern auch gegen seine
hadtte zu Merischbanden als bisher Publicola benomen.
Erbraten habe ich seither zwey numori consularares; einen, den
völkern kenne ich nicht, und finde ihn in Gatinus nicht; der andern
andern ist der gens Cornelia angehörig, und stellt den Diklator
Sollte dar. Sie sind gut erhalten. Von Bern her habe ich ein
ein Schleins von feinem Gold, käme und gegrüßt, nach wohl¬
münten Art; die Verhierung, sind indeß aufgelöthet; die
Erdelsteine sind ausgefallen, sie waren aber nach den Oststürten
zu Urtheilen falsch. Die Versierungen haben einen alten
fast bloßischen Styl. Das Goldkloth Bar, wie man sieht, mit
Zugfarblich befestigt. Als einen Grab von Zitarstein habe ich es was
ähnliches, und dabei lagen so kleine irkane Formen, die sie
baldisch nennen. Die gleiche Gruniden herrscht beÿ beyden.
ich zeichne, wie ich kann. Dß 1. ist silbern; u 2 des golden Stück.
Den Brief sammt Beilagen habe ich nun Gelegenheit einem fremde
wenigstens bis nach B? Gallen mitzugeben. Das große Portek richtete ich
für die Höhe gedacht. - Wie intressant wäre es, wenn ich jetzt von
andere Frau einen Knaben hielte, den ich auch als eine Art Ratigkeit
betrefften könnte.
--
11
ist
--
--
-
"
11
--
13
--
--
2
1
2