29.
L. Roll 18
Schaafhausen den 24. Decbr. 1832.
Trübeln. Neben Bern!
ist erhalten können; er läuft doch aber auf das: gehe weg, lasse mit
bin! Niemand, ein nicht kleiner Weil ist daraus entspringen, daß die
öffentlichen Ämter und stellen, beinahe durchaus mit erwissenden
und teils anfähigen, theils ich Schlacht betretten verschiedene sofort wegt werden
sind: so hohe forlende müssen dann wagier nothwendig in der Roth feiste;
seln gar verworfen. Nun soll die revolution auch über die gespannte
Bundes erfassen sich verbinden! aus dem richtigen Stattintere, soll
ein Bundesstaat werden. nie waltet er dies gestanden bringen! es
werden zwei Schweizer enthielt, die eine roide sich an Frankreich,
die andre an Österreich bringen, und auf 10000 eigene Boden, weil
man führe, und seine eignen Hart raufen; denn er hat ja durch auf¬
hebung der Landesverfassung, auch die geseitige von den auswärtigen
müßten Baschworne garantia desselben faktisch aufgehoben.
war seit die Schweiz als einer Kriegskraft, im Bruchzustand, im
Kampfe mit äussern möchten durfte; oder gar wünscht, der hat
indem Begriff von der Sache selbst verloren oder nie getretet. es hat mit
linge an allen, an officizien, an unteroffizion! an soldaten niemand wird
vereifeln, daß Dr. Euch Tagchen schlaget, eben so wenig, daß er sofort
im ersten Feldzuge unterliegen waltet. Er feil nicht reich genug war im
tüchtige Beer zu schaffen, wozu also das Schattaspiel?
Sie werden sagen ihn sehr zu trübe, sich sie im geborene aufho-
craste; denn das ist in das allgemeine Schlagwort, sie werden sogar
ich leise die republicen nicht, das volle sein Gut, das Volk sein
meindig, man könne im Schoon etwas anstreuen und überlassen.
Ja, ich bin im aissorner; aber im guten, im buchstäblichen Sinne
des wortes, die machen, die guten Stellen befehlen, und die Armen
und schlechten sollen gehorchen. Ja ich liebe die republiciren; aber
ich kann mir mir Reise republik an republicans denken; wo sind
diese? – waltet es einzig die Form? Dann ruft man schon was er
wollte, das Licht mit andern wartet: l’etôt c’est moi! wie
Ludwig Zv. sagte. Das volle? – hat sich bisher wieder gut
30.
Bundesverfassung
er innigsten Über¬
den das
Cution im Unter¬
den hat:
in militärischen
in Luzern
deshalb in Bezug
m, daß es 1, daß in Bezie¬
1865
Umstanden festzu¬
le, die auf
Universitätsgrund
Tagsatzung
bestand der besten
nem außer allen: übendi¬
rathen und 20 um mit gering
ich von dem Eifer weßagen
Engel wird sie angenom̅en
zu fingen ist als
schnitt
u. Mir erschienen
auf dem Punkt ange-
oder bloße Konvenienz von Geschäften
beschwören Dich Jahn und als die
und heute gegen die Konvenienzler
rio jetzt die günstige Zeit, so lange