Zürich d 29. Juni 1878.
8,
Mein l. Freund.
Vor allem muß ich mich entschuldigen, daß ich Dir die Acta über den Schk. Schu
tzerverein noch nicht zurückgeschickt habe. Eine Arbeit ist durch anderes unter
brochen, aber keiner weder
Es
ungbrücke fallen und die wacres Triebstürzen nach dem Tal, ein kleines
Hause, aber alle für eine, wie 1444 bis S. Jakob; ich habe die unkommen in
dem tale, rath den über selten sich beßergenden Waldbach über-
Schreiben, und aufwärts nach dem grünen resulpaz bringen, 1000 der
fied am düsten stand, ich sähe das alte Kummer von Schwaben
veranrechen und den helbensuch des seiden Ernst, ich sehe die hinter
im aufgestellten Trager von ihm selbste herabdringen und im Tale sich
in einem neuen Schluße, wie eine regel die vom Feldbahn zurücksteck-
Wie die selten segne immer vorwärts dringen, den feindlichen mangold
wünschen, wie Preß schwerst in niederschmittels den Kälstknecht, und als
Kleine Reil der Falkenprims die dichten, und immer dichtere Johann
der Fonde zu durchbrechen steht, wie ja endlich von der Hinderscheu
weicht, dieser Knabgezogen werden in die Flut der Schlacht, das
wogen hin und her, das eheben und rufieren des schwarzen Kamers,
und endlich einen unglarneren allgemeinen höchres, den die oester Klasse
der selom Klingel zurückgehen – darauf die tief stille des
graber – da mein Freund! Sehr und höre ich nichts; als den ren-
Kinden ehm an dem Turme von Falkenstein und das ängstliche gefleisch
der falschen, die Sonne zimmer vorschreißen. Das gelübt vor aus und
er in der morgen; sie waren
ten haben. Wir sind auf ei-
ich früh wieder herab in die wirkliche Welt, wo mit der gute Meister bei
der kleinen Kapelle, mit einer Etwäsel voll milde erquirte; denn es war
mir im technischen Tag.
Regiment
bey.
Die erste Nummer des Ztg.
sie für Dich bey, Andere wirst
ten, u. darum wird man
bis
Post beziehen können.
habe ich an Häusler ge-
igern laßen; keine Damen
man sich auf den kleinen
in
in der N.O.B. beschränken
, auch Anerköthen u. dergl.
Zusammenkunft in Baden
von
hier meine Person gehe später
es «Hinausschieben der System»
18
zu
der Appenzeller-Zeitung bey
u.
uns des Monatsblattes.
Bern
n
Reis Nüscheler.
de votre
ist.