Zürich d 13. Sept.
13.
1879.
Mein l. Freund.
Was du nicht willst, daß die geschieht, das th u auch einen Ander nicht? – muß ich nicht dir gerne, aber mir selbst
hinsichtlich deiner klezten Sendung zurufen. Es ist mir als Redaktur des Beobachtens auch begegnet
daß eine Insinuirten oder meinen Willen, ja ein Mahl gegen meiner Willen in ein an
126 5
Ich habe schon vor anerkunftlos des Briefes gehört, dass der Temperar Vicier
künftige komme im Churgau die Schlacht im Schwaderlohn ( : lege
meilus Schwerdtlohn) feiern will. Es tut mir bis zum Tagen
zu müssen, daß gar keine Schlattk in Ahronderlohe vor, und des
Das genaue Sich auf einen erfolgslosen Schwarmezel (18 April 1499) bei
Ermatingen beschränkt, den der einzige Gimpf, von allen schweizerischen
geschicktsschreiben zu einer Schlatt machen will. Wo ist man dann
Schluchtfeld? wo will der Stein sich versammeln und zum Fest
halten u. auf der Landstraße zwischen Ermatringen u. Conferenz ? aber
100 auf die 2 Stunden langte Linie? wahrscheinlich ist nicht nur
aus dem Vereine im Stande der Art angegeben, wo die von Brnat=
tungen zweckkindern Jahresabn v. d. Schweiz u. überfallen werden.
Ich werde nicht bei diesem feste erscheinen; denn es ist engwömme
dass von Wolf v. Püschnberg im Schwachloch geblieben, obschon er
erkundlich wieder maßen noch am 28 Juli, also nur als 10 Tage
nach der sogenannten Schwertelich Schlacht, an den ras zu Basel schrieb
nach von den Leichnam Fries bei Zornach geschlibene Brades Heinrich,
erhalte: auch möchte ich nicht gerne und eignen wir über die
Schweben kleinpfen Löre; worin einer reinen Nacht die
Frikreis von und einvermerkter Koptek. aber daß Du dann noch
mich auf ein par Tage in mir kommen, darauf ziehe ich ganz
konsabilität.
Einrichtung, daß man eine untergeord-
t, daß er eine größere Opposition
der Fall war. Ein Streit mit
Fatale Division. Größe mir freund¬
„
Jahr
bunden sehr ungehalten darüber. Also
& zu Ihrer Wünscht, daß sie anderwärts
--
innen, obwohl der Suspensionsartikel
in dieser Zeit keine bequemer
nur
mir scheint, nicht an dem Staatsschrei-
6
8
ich u. Törring seyn wegen der Oberin-
--
ja Genzircass, auch kein Beamter
lang eine ähnliche Einrichtung
wenig vorsichtigen Jahren, die Paß-
der
sicht
Bern
89
Dein Nüpfelnd.
de