29.
Liestall 1865
d schaffhausen den 24 Decbr. 1832.
30.
88.
Conclavater Herr!
28. l.
Ich kann nicht anstänken um eine weser Concert! meinen Dank
and mein Verzeiger über die liblische kleine Modivauxta, welche
ich heute, samt ihm die begleitenden 6 Zeilen, erhalte habe, samt an
geben: ich glaube aber in dem versprechen, mich diesen Sommer au-
besuchten, einen erste für den so kurzen Brief an erblicken: allein
es ist für mich auch nothwendig, daß Sei mit wüsten lassen, wenn
und votiren Sie die Wandrung in die östliche antretten werden?
Ich bin in der Thöne jenesseit nicht immer an hausi und es
würde mir unendliche Leid tun, wenn ich vernommen müßte,
daß die in der vollen Gopinis gewißen, one mit den Tuffen.
Der große Sei also ja nicht nur bei vielen nachricht von Interesse
zu geben, damit wir uns nicht verfehlen.
Obschon ich Hr. nindlitar Morillegium nur erst durchblatte
the, die auf
komte; so habe ich doch mit Vergnügen, neben andern guten
sachten, die zwei hymmen des kindlich frommen Colius Sedulus
darinn entdeß, von welchem ich im alte pergament-haad- nem auf der kollen: übuali.
schrift aus Italien mitgebracht habe, in welcher sie vielleicht
einige Ton noch nicht bewarte gedichte dieses Tanzesentdieses rathe, und sie nur mit gering
worden.
Das kleine gedieht, welches ich dem pro strenza übersandte,
ist von einem noch ganz unbekannten Tauges, den ich ganz
zufällig im vergangenen Jahre in einer 1293 durch einen Conract
von St. Gallen geschriebenen pigran: handschwe: auffand.
Der Sänger selbst sieht hing von Langentin und war Romthur
des teutschen ordnes auf der reisensten insel Mayreau (maygioral)
im Badassee. Diths man und fromme ordentbruder, re-
Langenstein auf der schönen Berg im Flöna-gau geborene, schrieb
im mer als 30.000 Verselbkindes gedieht von dem Leben der
heiligte Jungfrauen u. märtigen Martini, das wol niemand
hervorgeben wird; obschon er der Sprache wegen merkwürdigen
im Raths ist.
ich von dem Herrn wie sagen
Ich beschränke Dich daher und als die
Bundesverfassung
den das
es innigsten Über-
Cotions im Vater¬
den hat:
in militärischen
n Luzern
d. schalb in Bezug
m, daß es 1, daß in Beziehe
1865
Unterwerfen
Universitätsgrund
bestand der besten
Esseint wird sie ungemein
Schritt
zu füglich ist.
u. Wir erschienen
auf dem Punkt ange-
von bloße Konvenienz von Geschäften
und heute gegen die Bergmühlen
ja jetzt die günstige Zeit, so lange