Laden. 12. März 1853
Ich bin hier wieder mit Grimm ganz unisli Meinung, daß in der
tenscheid rückgelassen, das Bauminwesen: den Städtereisen
vorgehen muß, insoweit es aus allgemeinen gesehen; aber aus
Diplomen herausgestellt werden kann.
Was mich betrifft, so greife ich gegenwärtig nur übriechlicher
gesundheit, an welche im verschlechten Leben überhaupt nichts
anzufangen ist. Nämlich beschäftigt mich der Epistopatus
Constantinis 1: parti I. tomus II. ] eine handschrift die schon
Feit 1816 zum Dreck bestimmt, aber nicht genug vorbe-
reitet war. Durch mancherlich schierfale Kam zu endlich
im vorigen Monate an mich, und ich soll nun Hebammen¬
dienste an ja verrükten. Diesen habe ich mich vor auch
mit Liebe und treu unterzogen. Sie kamen d. verfasser
Trutpert Neugart,  im St Blasiener mäch, aus dem ge=
dunkten ersten Bande diese vorken, und aus keinem reichen
Podex diplomatisches Almenian, der kein geschichtsfreund
unsers Landes missen kann. Nur dieser II teil seiner geschickte
des Bistums Constanz begreift die interessanten zutrauen von
1101 Fies 1308. die hohntausische Epoche und also auch die
von den wir in vornehmlichsten Gegnern auf
habe, gehört denn auch zu den Dingen, aber welche ich mich
Trösten macht; doch geschehe ich, daß ich mich nicht so leicht
über den Verlust dessen Kräfte, was ich meiner Freunde zu
gedacht habe; als über das was mehr persönlich betrifft. In
rissen nadel. Daß diese richterum dem Jak. Grünen bestimend waren,
Bunde eine Versammlung in Birmenstorf
den Wahlen zu bringen. Das Vollist
zum wählen zu bringen. Ein mich wäre
bey den Rohmann zu haben, daß das Versamm
formirten Theilen zu Stand kommen kann.
sen, im Stand zu weisen, vor allem
einer Eismalen wählen können, womit
gereizt, und glaubt, wegen des Vorstellun-
der Stadtbürger vom Land. Hüntler
V. - Ich vermehre eine Deputation darin
Regierung noch nicht, u handelt sich
und Volk zu beruhigen; sie hätte
Einfluß auf den durch die neue
bestehenden mündlichen Bau des Volks
In wieder auf dem Thron sehen in den
die genauesten Soldaten wurden
vorstands Verfassung und Regierung ist
B.  wohrscheinlich etwas zu viel!
Bis
Frau Elend Korn.
--
1871