Zürich den 13. Sept.
13.
1829.
Mein l. Freund.
Was du nicht willst, (ist) dir geschieht, das thut auch einen Andern nicht? – muß ich nicht dir davon, aber mir selbst
Redaktur des Beobachtens auf begegnet,
Angeleihen. Der Tod der Sonne war es
gegen meiner Willen in ein ver-
„
er
bunden sehr ungehalten darüber. Also
abschrift stimmen sollte. Der 2te unter den angeprüften Bürgen, ist
der bei Broder vorkom̅t eine fänge, er ließ hierich von
Rambach, 1. war marschalk der graven v. Hamburg=Quartschweil,
und der 14t. Auge Wimmer v. Bernbach war sein Bruder. Beide
kom̅in von dieselbe Zeit noch in Toggenburg. verwunden vor.
den annerer consularis, die Du nicht kennst, könnte ich vielleicht
in dem großen weise des Publizis Ursinus: Familien romanae,
Amauer. M 3 Lpp. V 1. in Polio auffinden, welcher für das nächste
in dieser Tiefe oder nunmählich gehalten wird.
aus den mitgetheilten Zeitlangen will ich nichts zu machen; solchbe
sachin macht man durchaus in der Hand halten, um darüber zu entiken
war man in künftigen gräthen von dieser Art gedenkt, war
meister der Pösiere abgenommen wurde. Nun haben sie doch
dann wir ist eine der ältesten handhabenden Tauscher gedökte (nach
der Verhängigeparte nämlich zu viel geworden, die darin entbieten
järe sind alle noch ungedruckt, und von jeer nur junge und schlotte
Erdap membraratus, in folio minori, ante missione Sec. piii man
milissima et minima scriptus sola 74 complectent, et contiunt:
d. Am Willstorf v. Orbeinz durch Rud: v: Ems. ß. Maria Ueber
und ihrer Kindheit von Conrad v. Füzighbrunnen. V. Maria Simult-
In kleine Sammlang mit einigen mild anbedeutenden stücken verwarb,
und ich freue mich mit dem darüber, wie lieber Tonners! – Aber
am sollen sie sich auch nicht mir freuen und das nicht wenig! –
gen til über erbittete papiersandschriften bekannt. Hören Sie!
mit der
11.
zu Dorn wünscht, daß sie anderwärts
einen, obwohl der Sauspensionsartikel
in dieser Zeit kein bequemer
in
wir scheint, nicht an dem Staatsschrei-
1
richtung, daß man eine unter geord-
1869
u. Trömlg seyn wegen der Oberin
--
Genferrac, auch kein Beamter
eine ähnliche Einrichtung
Lange
vorsichtiger Jahren, die Pas-
Herrn
daß er eine größere Opposition
der Fall war. Für Streit mit
ale Division.
Grüße mir Freund
nicht
de
Dein Nüscheler.
1867