--
Die Neuenburger haben ihre Loskennung von der Eidgenossenschaft beschloßen und
warten uns noch auf die Ratification des Königs. ich fürchte, er verweigert sie
Geste er ist, so könnte das vielleicht eine fremde Interimtion herbeiführen. Ein
schlechtes Hülfe, aber doch wohl das einzige, um die Schweiz wieder in doch recht
Gleich zu bringen. Ohne diese ist kein gutes Ende abweschen. Denn welche Tage
– wird es geben, wenn die gute Schweizer selbst inne werden, daß sie an den edli-
selben Stimmfuhren nur eine neue Stipartie gewonnen haben, besser und gefällig
licher als irgend eine der alten Arisuration?
All diese Unglücken trifft auch mich nicht gelinde. Schon seit langer Zeit hat man
hier aus finanziellen und pietrischen Reusichten die Aufhebung der Universitäten
gewünscht. Jetzt wird das Verlangen dringender und begründeter. Dann die Stadt
versammlg, indem verlangen die Landschaften bei der allgemeinen Theilung der (nach
güter auch die des Vermögens der Universität. Kurz, sie wird man wohl unter
geben. In diesem einen Fall mag man nichts von Enthalten am historischen
rufen; und daß es Theresache wäre, dem Züchtern nicht auch noch diesen Tri-
macht zu geben, damit damit man nicht. Bloß der Redactionsgang
bin ich aber nicht lieber gegangen.
Verschieben Sie, geehrtester Herr Baron, daß ich Sie soviel von Nachrichten und
eigenen Angelegenheiten verulkelte oder mich nicht unterkalte. Morthe haben wie-
Derkleinstlich wir selbst und in dem neulichen schönen Briefe auch der guten Stadt
Basel so viele Theilnahme bewiesen, daß ich mich damit entschuldigt glaube.
Ihr Raths, bei den Augen Trost für die Unbilden der Zeit zu suchen, würde
sich bewähren, wenn ich mich einschließen könnte und anfordern die Ihnen
vertopfen; aber die eidgenössische Linie erstellt zu oft bei mir vorüber-
und man kann seinen Schritt auf die Straße thun, ohne durch bunte
Risse an das Uend erinnert zu werden, mit keinem Grunde sprechen
fere gleich darin und nur davon reden zu lassen. Wer kann da die rechte
--
--
25
--
nicht
1870
1849
--