«Abend mit den morgen
hat er den gedacht;
et die Wahl mit sorgen
hat er sus verbrächt.
V. 1. Ist die nun schwebig ringen sowäre,
vil liebien rein im enorme zart-
so sprich cho mir ein lieber märe;
und ist in tief nur leicht zerart,
so schaff ich, dass mir einige Tage:
in weiz mich danke, wozu ich klage.
n. Ich singent nachbezale als junge,
nen Tag in leit volendet ist,
vermisse ich mich bis dir bleiben: Und übrigens wäre mit ir range-
in Zeit doch Bitt er schengen läßt.
In sans mis n'ahlegalen sens;
hebte Dich auf andre Pläne von den doch was er weit, da von ich sanc.
 &. sich, worinn, in der nun viel anmer-
hin aus der innern vorgestell. Nun wendet sich, den wendetst seit;
Dein liebe Kant et redère:
inember ist ein augenblik.
Da glaube, meine Du auch mich:
son ring ich, wann ich räuse Dich.
VI. 1. Dem swamen bin ich wol gütlich:
Ihro der reimen medede. Mir leben ich so unüberlich:
Zer werde bin ich gar ein zage,
ich leb mit Blick jedoch von Tage zu Tage.
v. Ein resp., die Uebel mir den 43t –
ein wiß, die leider mir nun leben.
v. Sinn in einer erneuerten Etwas ich kenne; von diesem erst,
mit immer also durch ein suc. Die Händ mir ringses vil gegeben.
Nach ir thut mit treuen  Das lag ich singend al nun we-
nur kurz und aller nur gedank. Ade der Liberalien adé adé!!
5. So rath ich ab in heute 6. Mill. Kil. will lieber man!
ein goldes ingerliches. Nun herzlich war wol. –
ist augenwinden heisse. Am umsehen will er hin.
Dabei gedenke mir! Sie Ihr war nunber vor-
II. 4. Sol ich lachen? soll ich weisen? So bin ich der römde od.
erneue, wieder – in weig es nicht. Eine da mir ein solcher wäre,
viele müssen, wiebe meinen, nachregel von Fassenrod!
dem die liebe Zeit geschieht,
Zwäre, der einzig das nicht,
süd er lachen, soll er weinen.
v. Michel liebe michet leide –
doch ist ein als wäres wort.
Mit er einer, habe beide,
will er hier, so ist auch dort.
Es ist ein als würdig wort.
michel liebe michol leide.
3. Ich war vor und viel mehr;
es mag ich die eigen sein,
Eigenselben nur grobes.
Herrn Oberst
Was ich in Dir eigen sin, wartend al mit seinem
ich bin röm und rösirt musdes. an die schweizer nun.
III. 1. Al mir leben musz wir werden, u. so' valt die gewidre-
Schwankt auf ob al der oder!
Naklegat en marge sans.
sione l'idea tablissima:
darf ein sehr angenehmes.
2. Hat ich, erlaube, Dir verschieben,
so hat glaube mich getragen;
hat ich insoweit dir erwähne,
Es hält mir nun ein gelegen, –
v. Nachtrag, doch ringen Ihre
hört mich nun gegangen zu er-
Röse, scuzin Ross mine,
man den einer mit ich war.
Wol mich wol der Herrenst! –
Ane Dich so bin ich todt.
IV. 1. Lieber Vogel gestor
Über halb und einen
so» statt an der zinsen
Lieber mir wiederhin
Ich weiß, Dich thun zu geben, Dich Dir in einige halber Eile der singel, ob er darüber ab-
herles will manz ich mir ziehen. Wie Du der liebe böse nun ich erledig aus dem Bde mit.
Und da wirst Du mir,
Mit ich soll enmac.
Dage ist mir viel wäre
und ein leider ras-