Meinen Verhältnissen dann für die Vernahme die Sie meinem unglücklichen Freunde
beweisen. Leider ich, was auch der Art kräftigstes sagen mag, wenig Hoffnung
mehr, seitdem die frühere Zusatzk. in Parisil übersgangen ist. ich kann die
Schreibniß nicht verwunden: ich vermöge ihn im Collegium, u. auch dahin stellt
mir sein Resul. Ein privatimimum über Walliser od. d. wobei ich auf den Bundes-
gerechnet hatte, ist mir nun ein behülbendes Gefühl. Unter Gott!
Seit anderthalb Wochen ist Orelli hier als landtaftlicher Sträupungsexpert
für die Bibliothek; er habe die Welt angenommen, damit sie auf seinen Dummer-
und Bewilligen falle. Er steht die Handkräfte und allen Spuren, als wollte
er in einem engl. Los zum Kauf anbieten. Und doch lauten die Instruction auf
einen vielen Ausweg, daß eine etwaige Blü Versteigerung dreymal so viel ein-
bringen möchte.
Für reisen also nach Zöllingen. Ich hoffe Sie werden mir Gelegenheit geben Ihnen vorher
und einmahl zu schreiben, damit ich Ihnen Glück vor Reise wünschen und Sie bitten
kann, meine herrlichsten Grüße und Empfehlungen anzurichten. Deshalb mit
den Zweck des Lexbundes (so eben ist der vierte Wagen corrigirt worden) nicht für diesen
sommer an Basel, so würde mir Ihre Reise bemerkt sein thun: denn alsdann hätte
im Anfang an den Bodensee mit volk und an ihrer Waldanlage weiter geführt.
Von, ist hoffe den sodann genossenen Agenten das nothwendige zu sehen.
Die Mündung der Krone muß durchaus mitgenommen seyn: hier ist sie nicht; sie
liegt, glaube ich, müssen den ersten Blättern des Frauendienstes. Die paar Raten
die der Zeichner dafür empfangen habe ich nicht verliert, weil ich Ihnen mit
so kleiner Rünze nicht bedenkbar fallen mag; auch würde die Port wegen ihrer
Vöckelke in Verlegenheit kommen. Ich leide sie deshalb am besten einmal selbst.
haben Sie redet wohl. Jetzt erklalle Sie bei Gesundheit und lasse es jetzt
immendirt noch fort gewesen: dann haben die sechs schmerzere Reisewetter.
bleiben Sie geneigt
Ihrem ergebensten
W. H. Wackernapel.