.
Aurelius Ligarius macht in St. Gallen noch weniger gefunden haben; weil er
sich über 14 Tage da aufhielt; dies zitt aber wol vor auf classische Literatur.
Er äusserte hier gute Hofmünzen für seine alten Cyprolen, und bedauerte
dem mich grüßt, denn er bei Etmüllers Berufung gemacht hat. von politischer
vermied ist aus gutem Gründen zu sprechen, die edliche Braut scheint mir
auch schon ganz entrinirt zu sein. Pladiot Tili!
In den litterarischen nachlasse und collistaneen meines Freundes ex-
bis ich auf einige merkwürdige Tischrichter vorhanden gestanden;
aber nichts quod ad theatissam faeit, leicht sich entdecken. In
dieses unpraktischen Zeiten, wendet sich das gemüllte Licht zu der
geschickte, müßte zu der unsrer Tage, welche Kleinlicht wol gewandt
ist; sondern zu der des mittelalters, in demselben erscheint man
selbst das Laster mit geist und Kraft, und hat durch tat und tüchtig-
Zeit hinaus wort behalten. Die gegenwärtige Zeit erscheint dagegen also
niederrückend und verrükend, war erklärt überall nicht als eine
tige Varietarii vor dem voll; oder von den fürsten & Tittlelegitäre, unver-
stand und eine reitige Verwirkung hatte. Eben hinderlich wird unsere
zeit dem man von Kopf und Tag so schwer gestragen. nach dem
väter ruhig war, wird erst herabgesezen und verachtet; aber das philologische
und gemein rund hinaufgetrieben und oft sogar auf die aller gefäll-
überall will man nicht durch Angst und Schwere uns gräbel, die
friedlichen mochten uns im verhältnissen und gemeinschaftlichen aufzustellen,
verbluffen und im Vorstand gestanzt werden. & bei! iardiatis!
Eines meiner Hauptzinsen, Dr. Lieberau ist in Baden, am feine einge-
wieder zu stärken; gieng er auf die Tagesordnung so würde er keineswegs
man me alle Ungewicht für recht viel befunden kann. Der candidatus
in's Wetter alles, so wiedert dann groß auf das freundlichste.
Leben Sie wol, z Gott dahelin von
Herr
ergebenster
Der Regierung wurde insofern, ob meine
vermittlung wegen des Colmara oder der misstern
sänger einigen grund hat? oder von der HH. Sturmkirch
vandschrift dem eigentlich enthaltet?
Dabam ep. villa oppenis zinn. augiſt.
*D(az) cccoporij.