238.
6
2911
18
An des ehemaligen Kurfessischen Ministers Hassenpflug Erzellenz.
In erwidrung auf das vorste Schreiber vom 21. August l. J. welches mir gestern abends zween 1 mal in auf
Dro roiten anfrage berührt, daß in dem fürstertrenn Schinzollers Signoringer sich weder eine protestanische
Rücke, nach protestantischen Derror befinden 7 wie solches Kircus Lyrellenz sehr aus eidem geographischem
Lucian von aus indem genalophischen Hardbusche ersehen können. Wie teuer oder wolfeil es in Segmaringen zu
leben ist? noch ich in arithmetischem Dato nicht angegeben; wol aber, daß das Resul Regimentsäte, mit
zaleisus famici und 1000 fl. Befeldung, in verständiges auskom̃en finden. Die Besoldung eines verstorbenen
honsburg lange nicht so viel, als ich Brueve u. Appenzellenz anzubitten bevollmächtiget war und wahrscheinlich
Leber Bröselst im heffischen Dienste 3re carriere tut einer geringen Besoldung angetreten.
Das sove das Verhaftung der beiden Staaten, als auch die Verschiedenheit des Artes eine bedeutende Differenz
dortbitten, gebe ich gerne zu: allein, ich dachte dabei an Caspar, der lieber in einem Dorfe der erste, also in
Rom der gröbte sein wollte und in einer kleinen Staate der erste zu sein, oder zu wenden, was Irene doch binnert
Ungern doch rübel entgehend könnte; dß schon darum etwas weit; weil man da persönlich viel nur gutes
beritors und wösende Rame, all in einem größern; darüber sind nämlich glaube, die Leute, quibas x meliri luto Deus
praecodia firit, längst einverstanden. Lucée Epplinz sagen ferner: wäre die eimerme so wie sie in sionnt,
und im andern vorausgegang mein Vinder aaswönte erzieht zu lassen, gegründet, dann würde ich mich
ja gar nicht zur anname entschlossen könne. Hierauf kann ich keine andere Auskunft geben, als die
wiederholung dessen, was ich bereits in meinem schreibenden vom 7 August l. J. zu äussern die exe hatte: nebst der
fixen besoldung von fl. 2000. der Zulage aus der Thatoalle des Fürsten, wonung 1 holzgarten u. vielleicht einzig
andere geringes Emolumenten, berechte ich das ganze eingeommen auf etwa 3000 Gulden hinsetz-