1911
Schloß Vormonturnpriez 5 Septbr 1838.
Höchgevolgebohrner!
Für Ihre gefällige Bemühungen und Theilnahme in der betreffenden Angelegenheit,
habe ich Ihnen vor allem zu danken: In Erwiderung Ihres Schreibens vom 1.
erhalten der 5￼ d. M. habe ich im Allgemeinen zu bemerken: daß immerhin bey Unk
in allen künftigen Anstellungen bloß Geldbesoldung gereitet wird; indeßen die
begrünstigung anbetritt, daß dem Angestellten vorstattet ist 12 bey 16 Schaffel Schusses,
gegen den Etatpreis von 4 fl. und 6 bis 16 Klafter Holz in dem regulirten Preise von
4 fl. 48 de jährlich zu beziehen. Wohnung wird dem Director und Collegial Räthen
in Miethes gegeben, gegen billige Pautzins. Für Kreutner und Hotzbodorf, wesentliche
Eissinel, dürfte somit eine Familie gedekt sein. Gemüß Garten sind von der Herrschaft
zu spalten. Das Leben ist hier nicht gerade wolfeil; doch hier die meisten Besoldungen
der Collegiat Räthes von 1000 bis 1500 fl. Ein Gymnasium ist ¼. Stunden vor der Stadt.
Im besondern habe ich zu bemerken, daß wohl beydefalls wird gewünschten worden,
fide zu sehen, bevor verbindliche Zusicherungen erfolgen. Manches wird sich vielleicht
durch mündliche Besprechung bereinigen, wenn die persönlichen sich gegenseitig
conveniren. Neinburg wäre wol der geeigneteste Ort mit sich zu sehen. Vom 20.
oder 25 Septbrs an, bis gegen das 6. Octobus bin ich bestimmt da zu finden.
Wenn wirklich Hs. Hassenpflog ernstlich beabsichtiget in meiner Dienst zu treten;
so bin ich bereit etwa dreifzig Louisdörs an seinen Reichstkosten, her und zwar bei zu tragen,
Von einer ganz unbefangenen Person, welcher die Projecte nicht beharret
sein konnten, habe ich über H. Hassupfleus des Guten viel gehört; als einzige Schatten-
fite werden wir mollesus gehildert: „für etwas beharrliches auftreten für Handhabung
seiner Meinung 1 Zollzuges seiner Anträge) und zu wenige Berathung anderer Ansichten,
als der jungen, im allgemeinen eine Herrschütigkeit und Hang für Begünstigung
seine Gräblinge, an die hiesigen Partheien.
Abschrift.
2911,1,3