68.
Herrn Secretär Freund!
2811,18
schon vor lange hatte ich dem gerne geschrieben, und für die freundlichen Brief, das sei mir aus Sigmörungen
gesandten, gedauert u aber ununterbrochen auf einander folgende Verbindungen lassen es nicht zr. erst am 19 Hornmass
sind genug und ich, nach einer 5 nochmahligen Abwesenheit, von Epistreichen wieder in die alte Tagobertsburg,
zurückgekommen, und auch da wartete, nach so lange Abwesenheit, wieder manche und mancherlei geschäfte
caf mich. Inzwischen hatte ich von allen hüten her vernommen, daß Sie in Sigmaringen grün gesehen sind),
und da So schreiber mich nicht befürchten läßt, daß Sie bereuen dahin gegangen zu sein; so bin ich in dieser
wir so für am Herzen liegenden Beziehung, vorkommen beruhiget, ja recht ospreut. Das Ende geschmälzt, das
von einiger Kärtoffen, mochen, eidechsten, gegenwärtigen, beendinschleichen und andern insekten, in einiger ephemesischer
eintags-blättern, über den fürster, See und nicht ausgezogen wurde, hatte mich auch nicht einen augenblik affizirt
une Raum zum lachen bewegt? Ein der wenig rothen halbene Brief des Lobsprieses verhindert mich, daß sie mein
dereits Freund! von denjenigen, an deren Meinung Ihren gelegen sein kann, nach Rom wollen roste u. krand werden.
Wir sind gotlob! alle wol u unsrer alten Burg und ich besonders habe in vielen irreer keiner so
guten rinter gehabt wie den Lappen: zum Komet der Eilung und Juny und ich rechnen dann auf die
erfüllung der im letzten Herbstes so freundliche getanen zage; nämlich auf Frey und Trefrau gemalin
beehnt. Die haben bereits gestern, wie Stille mit diesem mehr Leben wir ist; möchte es doch Pura so vicusvenis,
gefallen und bis zu einer längern aufenthalbe veranlasser! aber wie schön ist, durch Gottes grade, hier zu lande die
Natur, und wiefer laden die umgebungen dieses Orts zu großvolles Papierzönger ein! wir freuen uns die
mit weib und Kind an das rebener Kränzten ufer des blauen Bodensee's zu sehen.
Unser gutes Jahr. Grünen hat endlich auch wieder einmal eine Stimme hören lassen. Die Krankheit der 1 wie ich hoffe,
nen wieder ganz hergestellten Botsches, hat einen trüben Tor in seine rede gerüstet), und sonst schien es mir schon ganz