und schrieb den Text mit allen Abkürzungen und Eigenschaften zwischen die gegogenen
Linien, von denen jede genau dieselben Sitten enthält, wie das Original, oder darin
vorkommenden Partialien, und die auf der hinbeten Seite befindliche Standzeichnung
sind facisimil wiedergegeben, und hoffe ich daß das in obenerwähntem Kistchen ent-
haltene Zoll Ihnen von der Hausschrift einer vollkommenen Begrif geben wird.
Ich will nun versicher, in Kürze noch Einges über das Manuscript selbst zuzufügen
Eis ist etwas kleiner als das geschickte Heft. Der auf dessen blauen Umschlag gezogen
Suhnen giebt die jezige Größe genau an, welche durch die Ungeschicklichkeit der Buchbinder
nach und nach solchergestalt vermindert worden ist. Die übrig gebliebenen Räuber
berechtigter mich zu dem angenommenen eximente, welches ich, nachdem ich so viele Mann-
sorgte in allen möglichen Formen und Zuständen gesehen so bestimmen zu dürfen glaubte
Die Handschrift ist in Italienisch-Gösischer Schrift der zweiten Hälfte des fünfzehnten
Jahnhundert geschrieben, auf seines und weißes Programm. Den Colligrassen tragen
Das Ihrige zum Werke bei. Der erste schrieb die Sarten bis 323. der zweite
von 324 bis 336 machte breiten etwas langende Schriftzüge, und der dritte
endlich, von Seite 397 bis 589 schrieb eine aufrechtstehendere, fernere, und sehr regelmäßige
Wicht. Auch die roth geschriebenen Linien wechseln auf dreierlei Art, wogegen häufig
in andern Mbyten, von mehrerer Handen gefertigt, der rothe Text von einer
einigen Hand ausgeführt ist. Die vorkommenden Alkürzungen und saßige Eigenseite,
sowie die Malereien und Zinialen sind im ganzen Bufe dieselben.
In der ersten Randzeichnung zeugen die Dyduren der Engel von dem damals verbe
steter Entlasse des französischen Gesmarktes in Stellung und Altenwurf. Die Knaben,
der Blättern und des Blätterwerks sind ganz italienischen Stözes, dagegen die Goldparlen
sind
und verbindenden Zweige, wenn sie so wie hier gezeichnet sind wieder französischen Urprungen
diese Vermengung beiter Wyß's kann zum Verweise dienen, daß der Buch vor dem, am
Ende des 15ten Jahrhunderts ganz ausgebildeten eigentlichen Italienischen Ministerstyhle
gefertigt worden ist. Die Figuren sind mit der größten Sorgfalt und Freiheit ausgemachte
Der Wagenkunde unerfahren kann ich über jenes was sich auf der Durchzeichnung befindet
stere Auskunft geben. Der Helm ist von Silber so wie die gewiildeser 2 andern
so wie alles Uebrige ist blau; der Klein von Gold und das ist wohl auf der beiden untern
Feldern 1845 bei
Spreu desselben, daß ich vermuthete, das es auf allen 4 Feldern war. Die Buchstaben
mit einem Zusammenziehungszweilen darüber. Mit Hülfe dieser Angaben wird es
schen vielleicht möglich den ursprünglichen Besitzer des Bodes zu ermitteln und
in diesem Falle bitte ich Sie mir dessen Namen gelegentlich mitzutheilen.
Ich komme nun wieder zum Bufe selbst zurück. Es enthält eine Einladung
die sie in Ihrem Hefte ganz finden werden und folgende 6 Abschnitte, von denen
jeder mit einer Kundzeichnung und Wignaten anfängt, davon die die erste
Exe d'une société werden.
Seite 7/40 T. De divisione generale avium in aquatici terestrus & medius. Stern rapacibus et non rapaibus
141-289 II. De verantrone et de ejus participis; III. De instrumentis per quas redent falcunes ad homines.
Seite 281.355