zum von plus ultra gebracht hat, schreiben, wenn sie mit Nuzen gegeben, und verwendet werden sollen.
so muß ihr ganzes Interimsimum beruht, und das Corpus extraeum et polpabile als Feuer material unterde¬
ben bleiben, worauf folget, das ihr Beamtestoff nicht destowirt werden darf, eben so der Fall, jeß mit dem Dorf-
auswelchem, wenn er kurzen bringen, auf den Herd, wie in den Ofen Leugen soll, der Holz, Eppig, das Oel, der Schaar,
und die Vaterschmire gezogen werden muß. Will man ihn Verohlen - so geht die Re- und in der mündlichen Operan
der Verlassung von sich- ohne eine sondernden Brennmaterialials zu bedörfen. Die Kosten werden jede Luft, Talirne
nichts von ihrem Bernnstoss-gaben ungleich mehr Zige, wie die Holzlehlen-Teugen allen Feinarbeiten ohne Bedach¬
me, und alle Metallen – poliß Silbers u. Kernen damit geschmolzen werden. – Alles dies den Vollbruch werden – verblie
miß man wissen – wohinaus mit dem Hauptmaterial – die Erzeugnißen aus solchen finden überall genugsame
machen.
abnahme – die erforderlichen Einrichtungen hiezu ein beträchtliches Kapital nöthig, das sich- wenn man des Rechtiges
vor hinein gesichert ist, durch Aktien wohl aufbringen liege, und sich sehr gut trainieren würde. – Daher kan
man sich durch dergl. Etablissements in Kürzem, und zu günstiger an der Donau überzeugen, die Tochgraben, u Vorlesste,
und beide nicht ganz gehörigen waren betrieben, wodurch ihr gemein noch weit zögger wurde, wozu ich alles Dingen hoch¬
und allein weisen Männer weder die Hand, noch meinen kleinen Finger darbitten mag.
Die entdekkten Schwefelquellen können in der Folge bedeutende Gesundheitsbäche werden - da sollte doch leichter
daß sie von der Aufnahme ihrer Unterhaltung aus dem
die ehevelnige gehören zur Bergwerks Lücke – sie werden von allen Sachkundigen – und zwar billig verworfen, weil
nach dem gewöhnlichen Schildenbrie - von welchem man in Bergwerken so wenig, also in Kanzleien abgeht, solche zu bearbeiten,
unmöglich dorthin herauskommen kann. Der flüchtige Ahnweckel, den sie nicht zu dirigiren wissen, der flägt, - ein ganz ge¬
rungen Theil des Mettells, der die Arbeit, und laßen bei weitern nicht losend, bleibt zurüke- manchenal gar Diener- und mit
der dritten Erde ist nichts anzutragen.
möglich ist, des Innes fordert bald aus näch für die wichtig werden kan. - behält es also zu Zeit noch ganz in petto
und sende mir gefälligst von diesen Verleziten- oder ihrerseligen gefälligst einige Müllern, wie nach der
der Reintohlen.
Lebe wohl! Schreiben mir bald wieder – in allem Stehe ich mit meinem ganzen Geld zu deinem Diensten. Von ganzem
Herzen
Der gnädige Keuchmali Kipp
ich unterstüz die Pferde und meinen
lieben alten Freunde Grecht Stupend
Herzengrüsse !-
Dein
Aufrichtigster Freund, Dr. K. Stollberg.
Mittwoch
präs.