11
K	2941
Martia Malterer: 4.9. Julii 1886.
P. P. an den Herren Professor Enz zu Constanz. 1846.
Ich schreibe in eile. mir ist eingefallen; daß ich, vor mege als 40
ieren, in einer landschriftlichen Theorie der ausgestorbene Gradon und
Prükkern von Zymborn) ein Dreckodon geschenhabe / welches dem geschriebe¬
schreiber der Stärr Breisach wird sie vollkommen sein dürftel, zu davor geäußern
ich dasselbe, aber ich als wieder vergesse! geschwöre hier niederschreiben will, so weit
nämlich, als eine Todes in haltlich nahe bewonet.
Zu Trieburg im Kreisgau lebte, im Tänderlegen ehe, ein Mezger namens Ellastian
Malteneri. als er alt und reich geworden war, liegt er für's mit seinem weiten
in dem benachbarten Breisach nieder, für welches Stadt er eine besondere vorliche hatte,
und brachte der sein Leben in opfanem müssiggang zu. Alle Morgen sprach
inbisherzeit, ganz längs dem eifer des Rheines lastwandeln: da geschah es auf einen
Tag, daß der Fluß her groß war und alsfolge seines austretens 1 ein Menge
holz, Futterpalken, hatten und Hauptzwecke verschiedener ar auf
sienem rüven dahier trug: unter anderm bemerke müßer Martin als
eind liegt und darinn ein schlafendes Kind. alsbald beruför fischer und
hetrofslente zusammen und verbricht eine reichliche Belohnung) wenn sie im
das Kind unbeschädigt an das eifer brauchten. Das geschehen nun
glücklicher Weise und er läßt es sogleich samt der vönge in seinhaus
tragen. Seine eheliches Wirke / höchst erstaunt, 1 Uhr er erzielt hatte; wie
der Himmel im 1 der Ständerohend) so plözlich und auf so wunderbare Weise
mit einem Kind bestimkt, sing sogleich an die wiege auszupartiren,
und es fand sich ein höheres kräftiger knabe darinn, erst wenig
munden alt, dass er bei lagen) neben dem Kostkarsten bündgungen gelde
in nichts geringer zal Kleinodwand auf einem Zettel, die bitte: zu dem
kündet wol fange zu tragen, nach welchem man in der Folge für fleissig
erkundigen; werde; der mugger aber erklärtes zugleich: daß das Kind
flein eigen sein und bleiben rund, keinen andern namen, als den seinen
tragen solle; am nächsten morgen schon Truger es zur Kirche und ließ es
auf seinen Namen: Martier Walterer taufen.
Der Traabs Landch bei gesunderer Kraft und sorgamer Pflege
freudig auf und gewan, bei kräftigem Körper bau, einen frischern und
fr steichen mut: zweifelhaft aber blos ob hier pflegation im; oder er