IV De hirofalone ad gunes quae et quais fit venatio cum eo. Seite 395.-439
V.
VI
De Falcone sacero ad Ayrones. Seite 438-517. und endlich
De venazione fenda ad aves de Rivera cum folcone peregrino Sita 519 bis 589
welcher letzte Abschnitt des Bach mit folgenden roth geschriebenen Worten endigt
Dedo gratitas amen.
Explicit Litter Falconum
cum quisibus VEN. Ntur.
Sie können nur beurtheilen ob die Handschrift vollständig ist als die bereits herausgegebenen,
und ob dieselbe, obschon sie erst im 15ten Jahrhundert und in Italien geschrieben, dennoch bekannt
machen wollen. Auf dem Rande bis zur Tagesen Seite befinden sich Hinweisungen auf
eine bereits gemachte Herausgabe z. b. "Cap. 48. pag. 109 Editions Schneider. Die vorletzte
ist auf der Seite 265: "caput 80", und die letzte auf der Seite 277, 20te Juni von oben
"hic definit. Editio" Es möchte demnach scheinen als ob der Rest dieser Seite, aus 11 Linien
bestehend, und Alles folgende bis zur 589sten und letzten Seite des Buhnes wenigstens in
der angegebenen Herausgabe sich nicht befunden.
Bevor ich nun weiß, ob Sie bei Ihrem früher gefaßten Vorsatze bleiben, für ich keinen
Schritt, um Fremden mit der ganzen Copie zu beauftragen. In Ihrem Hofe habe ich mir alle
mögliche Mehrgegeben, u. viel es mir die Erde erlaubte, der Worte deutlich und lehrlich zu
schreiben, und zog vor, alle Abkürzungen zu laßen. Häufig steß ich auf Hindernisse, die mir
des Betrie des Mittelalters und der technischen Ausdrücke verboten. Als Künzler besitze ich
die Uebung der alten Sprachen nicht mehr so wie ein Gelehrter. Indessen glaube ich für den
Riesepakt meiner Copie bürger zu können. Ein zwölfjähriges Handwerk und Nidieren
der Manuscript hat mich mit denselben sehr vertraut gemacht und der ganze Paleographische
Abschnitt des Gräflich v. Bastard'schen Unternehmens ist mein eigenes allerdings Bausdkt
sowohl in wissenschaftlicher Auffassung und systematischer Darstellung, als es technischer Aus¬
führung, zu welcher letztern ich mir einige Gehülfen gebildet. Außerdem lebe ich die
sämmtlichen andern Arbeiten, der Zeichen, Mahler, und sogar jene des Frikkes persönlich,
so daß ich in Bezug auf Beurtheilung der Hauschriften außer den theoretischen noch die
praktischen Kenntniße zeugnen konnte. - Mehrere undeutlich geschriebene Worte konnte ich jedoch
nicht verstehen, Andere fand ich in Ducange's glossane taten, mit dessen Hülfe ich mich
wohl ganz aus der Sache gezogen hätte, wenn ich nicht darüber gestört worden wäre.
Sie erstere copierte ich factumle und füge sie hier am Stande bei.
Die Haarschrift habe ich nun wieder abliefern müssen und werde sie vielleicht nicht
mehr andersbar, als in der Bibliothek selbst in die Hände bekommen. Das wird mich aber
nicht verschiedene kommen, dieselbe dort abschreiten zu laßen, und diese Abschrift mit dem
Original selbst zu vergleichen. Die Herausgabe ließe sich, ohne große Kosten in
ein Lapabwerk verhandeln, wenn man die am Anfange eines jeden Abschnittes befind¬
lichen Randzeichnungen auf Holz zeichnen läßt, einfach, sowie ich die Auszeichnung gemacht
habe, aber etwas mehr schattirt. Zwei und da könnte man einige vorzeit. Privatlen
,