bemercker, daß er den Unterschied zwischen einem freien Professor einer berühmten Nordostbahn, und einen nur von der
Buchhändler abhängigen Schriftsteller, zu fülen anfängt? ich hatte gedurfet, daß es meinem rate gefolgt und um auf der
Zürich's Hadschale gehr. gesehen halte; man wünschte ich, daß er, sobald sich eine Gelegenheit darbietet, die erst so für im
offenes leerkanal annime; denn durch das Abendeje rast, wird doch besser und schneller gutes gewirkt, als durch die
schrift. Das große Wortabuch) war die beiden Brüdes mit den fremden ligsaubiten, vultorner Camerons aus!
Kann nur nach einer Reihe vor Jahren zustande kommen; dann es werden soll) was man sodann erbüten zu lassen
berechtigte ist; indem es falls der Schnee des Oltes auf die häupter unsrige Freude!
Neu ferner Joh. Kaspar Zellweger zu Croger im Kanton Appenzell, hat mir eine neue Band seine geschickte vor
Appenzell zugeführt, um in an Jacob zu übermachen; da ich mir einbilde, daß Sie verehrtester Freund! wol
öfter, als ich Gelegenheit haben. Fern Frage etwas zugeschicken; so schließe ich See das Buch hier bei.
Es waren uns für diesen Præling oder Sommer gäbe aus Mißphalier angelegt, auf welche wir uns so herzlich freuen;
mein schmaiges Drotto, seine schwelnde Netto, die nur gedruckt diktair, und die gute Tante Sophie Hagphauser, wollten
uns besuchen; allein, am ende zeigte fühle, daß das ganze procesé sich in ein leeres 7tisch gesprochen aufgebildet hat; welche dann
persönlich beim aufführen, mit der Serviette wieder abgerüstet werden. Ich arbeite tätig an der Herstellung meines Rüschesasles,
um so dann auch an der Postzuzug meines Liede-Saales arbeiten zu können, vor welcher der fünfte Band erscheinen soll und
fremd viele Tren bei deren höchstens kommen, der Astronik ist mit bahnen und Handstürften angefüllt zu zeigert.
Und uns Gott befallen; denn der Strämer ist da, um eine Kaste aufzuschlaser, und herzlich größer mit
weib und Kind, von Jenny und
Meersburg, den 7 März 1839.
Dreun
aufrichtiget wurde
Grossveranlaßung: