Schaffhausen den 29.
8te͇n 1809.
Lieber Freund Lassberg!
Dein Liebesbrieflein vom 24ten Junges, das ich gestern Abend spät von den Posterhielte, hat mir viele,
wahre Herzen Freude gemacht, da es mich: keines steten, mir immer so wahren Andenkens überzeugt.
Meiner die bestellte Lage gemäß. Die alte mögliche Einsprändung erfohnet. Cimitisiren ich hier, habe
somit gar ewige Bekanntschaft, und könne also selten, oder fest-Nic- aus meinen 4 Händen. – Die Haupper-
der Statt von dem Schreckenthaler, Dätzwelches man von Dacau'singen einführt wohnen, so mache ich zu meiner
Erholung zuweilen einen kleinen - aber einzelnen Spaziergang, wo ich wenige, oder gar keine Menschen antress
all mein übriges Zeitstreit ist Korrespondenz – übersetzung eines Französischen oder greuen Standesbürgts, und da¬
der dergl. Kleine Arbeiten - Sie vioo - übrigen - dank der Verzicht! - zufrieden, und vergnügt mit meinen, förm
die wäre ich vor 10-12 Jahren zu so einförmige beruhigenden Lebensart gekommen, so stünde u um gar stets besser
mit meinen Aktien.
Auf deine Flora werde ich mit Vergnügen promoviren, und sie unter meinen nahen, und fernern Freunden
betent machen - zu diesem Ende erbitte ich mir mehrere Anzeigen. Darf ich sich entgegen einladen auf die mittl.
chende Zeitschrift - der Raum der Menschen zu subscribiren? - oder wohl gar selbst auch in unsere philosophische
gesellschaft, wovon ich auch eine Kürze gedrückte überjacht die beilege - zu dotten? - Diese Gesellschaft projekt neben
der obgegangten Heindschrift noch in Wochenblatt unter dem Titel = Fortschritte des philosophischen Gesellschaft=
hauu, die Mitglieder erhalten u Glatis -fremde erhalten solches gegen Bezalung blos der Druck- und Pappierkosten
diese Rechenschaft enthält Entwurfe, welche Mitglieder zum besten des Instituts in Vorschlag bringen, ohne alle pol¬
tische Bemerkungen – dann aber, was nur von ferne nach Politik nicht statt Betreibend ausügere. Zöckel ver¬
bemerkt. - auch die Rechnungen der Probizial verstehen werden von Toch zu vor darinn abgedält, um jeden Menschen
Freund über die zwekmäßige Verwendung der beitrige öffentlich zu beruhigen, damit die Fände des guten auch
nicht den mindesten Anlaß finden sollen, die Verwicklung der Verwaltungen anzugreifen. Gefüllt die
unser Plan, wie ich nicht zweifle, - so landdeutlich des Beitritts wegen an die General Direction der allgemeinen
Industrie Anstalten der Deutschen in Stuttgard wenden, oder willst du mir hiezu den Ehrenerstollen auftrag geben.
so bürge ich die vorkommene für die jederfällige Aufnahme, und erbitte mir nur – a dein gebürtt Jahr, Tag,
und Art. 808du das Piegel von Rechl, Messing, oder Sitten- zu Oblaten - also zum Schlagen- oder zum Sie
gellet und in welch äusserer Form gestattet- und - oder Otel verlangt ist – so werde ich nicht prunnen über
als sogleich Bestellung zu treffen. ich verordne da, mein lieber, Deine abschlägige Antwort.
Dum ein Paar flüchtige Vorle über deine Reindohlen brüche pp. Von welcher gattung kein Kosten
sind die Deinigen? - liegen solche Pfisterartig in Schichten auseinander? - sind sie kaum, oder schwarz- oder
sind's förmliche Steine – die grossen Klumpen herabgestimmt werden können? – Sie enthalten jüterlässig, wie
alle Stinkhlern - sehr vielen Schafel - der in der Ehe, wie im Rücken Ofen, einen äusserst unangenehmen, unge
sünden, und manche Personen ganz unleidentlichen Spruch der sich geben, um sie anworbte zu machen. Dem
Lauers, wie dem Zeuerverbälter, und Vindelmann ist vorderst nöthig, sie zu entbehrenfeln, als: Söhne der
geräth, doch aber nichts von ihnen kommt Stoff zu übernehmen. - eine - beinahe gar nicht bekannte Operation!
worüber in seinem meiner Freunde, einem gübben, starken, glückten, der in Dorf, u Tückhofen diebsverbütet, u u