so wie auch von allen administrations geschäften, unabhängig, für welche, so wie überhaupt für die
cabinets und conferenz gestattet, ein eigener Praesident angestellt ist, welche Delle, bei dem schon
vorgerükten alter des leztern, die eben nicht so sehr entfernte perspective des neuen Regierungsdirectors
bleibt. aus dem früher gesezten ist auch leicht zu ermeßen, daß auch die Besoldungen in einem so kleinen
Mats nicht glänzend sein können: eine des Reggs directors wurde wohl zweitauf und reusgelnden Raum
übersteigen, dazu frei vormach 1 holz, garten. wahrscheinlich wurde der Pöst, wenn der Herr und der
neu dieser sehr gegenseitig gefallen, seit entschlossen, bis für die Möglichkeit einer bessern Stellung desselben
aus der Kammerkasse eröffnet, seinen künftigen Rys Director einen Zuspruch aus seiner Chaterelle zu geben.
Bin ist, was ich hierüber vorläufig angeben kann, das doch die Hauptfrage: ob Sie, Hochverehrter Herr,
zed einer solchen anstellung Luft tragen? erst von Frcs entschieden, reitere ins Kleinere Detail getuntes nach-
fragen, nothwendig machen kann, über welche in observator wie in subsidire-Beziehung ich hinlängliche aus-
kunft zu geben, im Stande sein werde. So will ich nicht, wünscht der Landesfürst die offene Stelle, so bald
möglich wieder besezt zu sehen, das schwer ins nächsten irre 1°839. ein Landtag soll gehalten werden; welches
von Seite der Regierung vorarbeiten erfordert. Wollen Sie die gute hiesige bezüglich auf das vordernde mich mit
einer antrount zu beeren; so bitte ich solche Kurzpaez an den Bern v. Lashberg nach Meersburg am Bodensee
per Transport zu Stuttgart, und Harvenbach zu senden. Wie innig u. mich erfreuen würde, wenn Sie in diesem
verschlage in guten meiner herzlichen Hochachtung und Zweigung sterne und sub hiebei meine Treue und aufrichtigen
dörrste bedienen wollen! Sollten Sie, in Folge der Unterhandlung für notwendig erachten, selbst an- und ein- sicht
in Schwaben zu nehmen; so könnte es vielleicht auf begrünsten von der alten Euerburg aus geschehen, und Jenny
und ich würden keine geringere Freude haben. Sie unter unsern tachen zu sehen, als die guten roßphälsischen Leute, denen
Sie ist noch angehören: man richt in ezt so wolfeil und schnell auf dampfbot und eiträgen, als wenn die