122.
Eppischenhausen bei Constanz- am 6. May 1838.
Eiber feunde Wilhelm! der Himmel schweise den mit weib und Kindern schöne Lage; oder
er lasse die Tribus vorken fallen! Du ägst Franz gesuchtskreis erwünscht, dann werden die
getrotes Tage von selbst wieder scheinen. Niene kleine Brücke hatte ich, als ich durch Wasser-
nagel Er hoch erhielt; das ist ein gut dürfe arbeits, dass sie da an dem Rolandsliebe
gemäht haben und wieder und gefallen müssen für darüber freuen. ich danke hier recht
herzlich liebe Freund! für das schöne gesproche; aber leid tut wird: daß ich nichts entgegen
zu geben habe; doch soll dieser Sommer noch an dem Dreise des Münzgartes Codex der Minne=
sätze, mit den 25 bilden, angefangen werden und dann kann ich mich auch wieder ein-
mel einstellen. Jacob wird hier gesagt haben, daß ich die ehemahlige vorung der Tischhöfe von
Conferenz zu Eversburg am Bodensee gekauft habe und sie nach dieser Sommers mit fast und
pare bezeichnen werde: dort geht mir dieses vergeblich gelegter Mensch, meine Bücher einmal
bisher in einem gemachte zu haben, in Erfüllung, dort will ich auch wieder anfangen für den
druke zu arbeiten, in einem ehemaligen gewölften Archiv Saale, mit herrlicher Aussicht über
See und Land! Frk! wie freilich wünschte ich, daß Jakob und Sie meinen Antrag annehmen
und zu uns in die große alte Burg von mir als so gemachert ziehen, und gleichsam in
diesem sichern Hafen eine voile vor anker gehn wollten, sich der Burrs aufgelöst hat und eine
freundliche Friedensform um ein reiser efer erhellet, an dem Fäler immer landen können,
Ich habe Jacobs Bericht über seine Erklärung gelesen; die Tiefe rechmunt, welche überall daraus
Zürichs, hat auch mich angepackt; ich fürchte nämlich, daß sie seinen weit niederschlagenen und am
ende zum unentschlossenheit füren möchte und das wäre ein schlimmeres übel, als die Erklärungs
selbst, die man beim Beginne der Farbe wol sogleich im hintergrundli erflösen konnte, wenn
man den man kannte, mit dem man es zu tun hatte. Nun ist schon beinahe ein halbes ins verfloßen
und euere Tische steht wohl auf dem alten Flecke: andero aus euerm Bunde haben indessen in jeder
Bellen angenommen; oder doch einen entschluß gefast; auf der andern Seite scheint die erbitterung
Eier zu also abgenommen und der damals notendi sich bei euerter gegen 1 sogar bis zur gemeinsamen
sachhaft würdigt zu haben, der eingeschlagene Rechtserey aber ist im langen Vorrang,
dass er Ende vielleicht nicht einmal abgekehrt ist und dieses rolet er doch nicht mit in den schöf-
gelassen würden erwarten? Das Leben besteht aus lauter Zeit, und die gegenwärtige ist in
eueres Lebensalter gerade die Stößbarste, gebet etc, daß Er nichts zu lange am bache behor
9