Dr d. Buntschew spricht, theils wegen dem in demselben Archivendem großen Fürsten,
v. innigem allgemeinen Interesse, auch d. andere der bisher nicht bekannt ge-
v. unsern figels Herzeyd dann v. Petersburg. Sollten Sie diese notumlos
darum, würdig wackten; so sollten ja die letzten: überdähnt u. behörigen oder
eingetragen werden. Vor allem aber, wenn d. weit gemeineinzügig werden soll, sollten
demselben vollständig. Sachten u. waren reiflicher Hingefügt werden. welcher
wichtige Aktrassik hätte ich nach z. bevorstundigung d. Wasser, während
können, worauf ja bei d. Hand gehabt hätte: allein meine beträchtliche
diplomatisch. Sontag liegt in meiner Sektion auf meinen gute die Ver-
Daß die auch d. vorfaz haben d. St. gall. red. trad. z. Druck z. befördern, ist
leicht ordienstlich. Mehreres davon ist zwar schon in d. T. betr. der Con¬
Hanke fura bigefasten cod: depilon: aequiunt. 13° Zollanblatte
Repartition geograph: erleuteranz zugestandt, hat sich aber in bezüch¬
rung d. gegenwärtigen Ortsnahmen quirt. auf viele Subscribenten werden
Die in d. resp: schweiz nicht zäln können. Unser Publicum hat schreibt selbe
wartet über auf d. herausgabe u. bezalt dann lieber in par Franken ver-
In geschickte v. Zulkorn ist mir nicht bekannt, wenn sie ganz
herausgekommen sein wird, verdient mir d. selbe entschieden. Ich danke
Eucog: für Rom tief v. Zwanzig d. ich unsern Literaturmitteln verbe-
Der entretene Stierämm d. deutsch. Reiser wird eine gewerbsbe=
stimmung d. zeitwichtigen wegnisse sehr nüzliche erkält sein. Dank selbst
eine der bedeutende gel bisher ungedrucker und kanton besitze; so hoffe
mit Ihrer viel data, d. darauf bezog haben, mittheilen z. Körner.
so meinem vorgerückten aller u. öfteren Krankheitsanfällen, bin
ich für Europ. Linie flüssiger correspondent; es wird mir indessen sie ange¬
nehmen sie, Ihnen in Ihren geschickt: fortsetzten, besonders über die Zeiten
die d. resermat: vorweggegangen sind, von wenig nahe hin z. kommen,
net be. kr. kkr.
Fr: Gf: Meliane provisor
Bundespraesident Dr: eidgenöss:
Tagstanz.
6