bleibt, – expectans dum deflunt annus! Dies lieber freut: 4o alles so innig gut gemeint,
daß es auch ein gebrändtes gemutes nicht vermieden kann. Wir haben ein großes
haar in Ekersberg, ebi Maltae sunt manjières, nur als 60 gemachter, in einer der
Schönsten gegenden Deutschlandes, unter einer milden und roarmen Sonne; dies der ganz
vorzüglichen rein rohet; auch felet er das nütze an brief- und Pferde- post und moranen
reschenblicken postragen, um mit der übrigen weit in Verbindung zu bleiben: Con-
Panz, 1 Überlingen 1 Friederükkassen läge nur eine lezte 2 miles entfernt, Zürich, ft
Zaller/Kalkhauser / Linden vor wenige Meilen. wir haben euch in der alten Burg des
Königs Tagobert waren Kücheln; so daß Dorothea in der Einrichtung ihres Hanfwesens,
remst H. anders mit unsrer einfachen Kost nicht vorlei's werden wollte & nicht im geringsten
gelindert wurde. Lieber Winkeln! ich kann nur sagen: Kontret, daß Er und wie
herzlich so vielkommen sein würde, trau ich Euch Ende zu schon zu richten.
Wir leben, Juny und ich, rechl vergnügt und da wir beide grade genug aneinander
haben, so fleißig uns in der selbst gewalten Einsamkeit 7 die Tage in stillen Frieden und Erlich-
keit bei unsern lieblichen zwei Kindern dahier: eben so einfach reden wir auch in der alten
Meersburg lebet; sie sehet mitten zwischen der obern und untern Stadt, noch einen Ring von
Viel abgeschnittenen Felsen, durch eine teufe Fehlbilds & in welcher 3misen wachsten, von
dem übrigen Lande getrennt und wenn wir die Blöse aufziehen; so seyen wir in einer
volkswarten und unausfeigtesten resp. vide Tab. I. welche die mittagsfuses darstellte, wie
Jeux sie ganz flüchtig gezeichnet, hat und eilig in Compeans lithographiren läßt, damit wir unsern
standen und verwandten zuger kommen; wo und wie wir künftig waren werden. Gelben die
acus, im Blattchen an Jacob und das 5te von alten Bernerli, mit dem ich nicht recht zufrieden
bin, daß er nichts den mut hatte, für rohet und recht zu seinem Freunde zu stehen; aber, da
Jacob wir schreibt, daß er im alles von ganzem Herzen ergeben habe; so muß ich wol auch dazu streich:
"gewissen freut, versürchte svert, sol man ze roetere sehre.
Lachmann hat mir unter anderm auch seinen Gregorius geschickt: das ist nun
freilich ein andrer läng, als der Gregor des Pfarrers Greichl; aber Luchmann hat doch
wurde ja so gewaltig über Teichs Reversion in die Göttinger Gele. anzügen zu liegen,
und zu wünschen, daß Greith Charf gegestellt worden wäre. Ich begreiffe nicht,