125
K. 2911
18
ellerz!
Eete iterum Crispinus! werden Sie verstorben fremd! beim erbrechen dieser Briefes ausstrafen:
aber die beiden inlagen werden Sie bald überzeugen; daß ich dritte anhin konnte, abermal meine
Seder an die zu richten; zu dem glaubte ich, daß das Schreiben des Fürsten Hiers in Rom
Familienarchive eine Stelle immer wieder, als in dem neunigen E. übrigen habe ich in dem ganzen
Schreiben), das nicht, um Krentwillen per erfreut hat, nur ein einziges Wort auszufrieden; das wort: Empfehlungen!
pagnia mich 2te linea q. ich habe dem Fürstl. der August. Karlsruhe nicht verschoben; das Ganze gegen nun
gewissen, da ich in persönlich nicht kenne und ungeachtet des Briefes Junes traulich, das eintre in vera magistri, nie
mann Luchs wir uns nie sein wird. ich schick einfach den Brief Werner an den Füßern und erhielt mich alles
und jede gesagte. Da die Sache nun in den Händen liegt; so werden die nun hochvertrautefreunde sehen, 7000
zu in Beziehung auf St. Blaxhausen sagen und verantworten Koeinen; denn ich glaube wol, daß der Fürst der
tage an Sie schreiben wird. Und wenn auch ein interer vitaj, sein inssus et tenage 1 quem net civiram ardot, nur vultus
in Paris Hyranni meute quelles solita, sich gegen unsere Wünsche ausspricht; so wird er mir und uns doch nicht
weniger lieb und unverrungsstille bleiben, als er sich in Eppishausen und in der alten Dagobertsburg umsonherzen dargestellt hat.
cactera dies pomito! Der Brief des Fürsten muß die Greacen; denn, nie hat dieser sonst so eis Kalke man wol
von einem andern menschenkinde gesagt: es ist mir leid und weit geworden. Daß sie mein vaterfreund! bei
Zrem Kurzen aufenthalbe in Sigmaringen sich auch nur einen Tag nicht abmüssigen konnten, wie von dem alten
hinwendend manne in der Meersburg, wahrscheinlich für immer, abschließ zu nennen, begriffe ich der ged. ver-
wie Sie, um einen ganzen großen Lande angehört, wo alles neu geschaffen werden muß, muß nicht bloß die
tage; sondern auch die Stunden zu rate halten. In der welt geht es Mundeilich zu und vor weißt, ob wir,
aller Warscheinlichkeit zum troze 1, wir uns nicht noch einmal auf der lebensreife begegnen? et liebet aléquando