250.
Herrn Pfarrer
Euere Excellenz.
Meersburg am Bodensee, am 10 Septbrs Morgens 1838.
1871		1872
Beziehungs daß ich Sarn in einer so familiener Formate schreibe! ich bin
beeilt die dieser mittagh abgesonde fast nicht zu verformen, mal Ferns ein
dichtes morgen erhaltenes Schreiben des dortigen Fürsten zu Holanzollus Sigmaringen
in Abschrift mitzuweilen 1 volutus meinem leztern Schreiben als Supplemente deures Kame-
es enthält die Beantwortung dessr an mich gestellten Fragen aus der ersteren und
Folglichkeit aus der beßern Quelle. Sollten Sie sich zu der reise nach Steinburg entschließen;
was wol für beide Teile das postalkapfest sein würde; so bitte ich den Belvoir
moraç über hier von 4 rezeptander, nicht zu scheinen; denn so erwünscht man angemerkt
mir und der meinige Dross reitschok in unserer alten Burg sein würde; so ist es
dass Reina wegen dieser eigenmäzig thörende beweggrund, der diesen Vorschlag beanlasst,
sondern die reine verehrlte Trae nützlich zu sein! Sie vorläufig von meinen eingeborn
personalen Verhältnissen zu unterrichten, und Sie, wenn Sie es wünschen sollten, selbst
zu den Fürsten zu begleiten. Die vor dem Paßus bestimmte Summe von 30 Louis d'ars
so nennen wir Schreiber die Ercolin's zu 1½. Wünsche ich scheine mir zu der Reise hinreichend,
da Dank Zugdachs uns versicherte, daß Sie von Neßelle nach Gyrishausen für 2 Personen
nur 65 Talus gebraucht habe. Im Falle Dir sind zum anberührlichen Versehen, wurde ich bitten,
mich einige Tage vor amtlichem dieselben heiren zu verständigen, und auch meinerseits
gleichheit zu sein, Sie nach der Nürnberg, wenn Sie es für zu täglich halten, zu begleiten.
Unser linder Verwandter zu Dörndorf und Appenzbach, kann wir also in der
koglenden Gräßert zu hezen, daß wir: Ellamae Broste, Juny send ich, 1 lezten Freitag
samt den Kinder ganz viel per Dampfschloß bis angenommen sind und meine klag-
tuhler Helene, die mittlerer innres Fonds kurz früh, auf uns wandend hier angetroffen haben, daß
uns am folgenden Mittag schon im Beschlusse von Verwandten aus Fräulein zuzustellen und
daß wir diesen Abend die anwarts eines schwedischen Waldberg aus Verwirkungen werdet, so