200.
29/11, 18
An des ehemaligen kurkessischen Herren Ministers Dr. Hafferschlugs, Erzellenz.
Der verwandte neuer freunde (: Grimm) und der Freund meiner Verwandten (: Hypothesen), kann
es mir nicht verübeln, wenn ich aus Unwißenheit in der titulatur etwas zwöl oder zu wenig getan-
habe. Der verehrt meinen lieben Jacob Grimm einige nachricht von mir zu geben, und müße
übermögliche unwissenheit rüksichtlich seines gegenwärtigen aufenthaltes, veranlassen mich die Freiheit zu
nemen und diese zeilen an seinen Herren schwarzer eingeschliessen; denn sie aufenthalb wol bekannt
sein muß. ich bange diesen anlaß dem mounne, den: nec civirum artor prava subentium,
negue vulbus in cantis gräni, mento quirit solidae, nicht ein Lob zu senden; sondern aus reinem
rollen herzur glük zu wünschen, daß gottes grade im mit und Standhaftigkeit gab, sich über
das Schicksal zu erheben und seine ere, als ein integre vitum, vor aller roelt zu benasen.
Die zweifeln wol nicht hervorraten Herrl! daß so kurz und jung auch unsere bekannntschaft ist,
ich und die weniger an den lezten, die und die Zvize so schmerzlich krörenden begebenheiten, der
auf richtigster und lebhaftesten Anteil genommen haben, und eben dieser Anteil mehr mehr entschuldigen,
wenn ich nur die Freiheit unaufgefordert nene, die rompfe auszusprechen, daß ihre gegenwärtige
lage, sich bald, wenn auch nicht sogleich auf eine so vorleilhafte, als die vorige war, doch auf
eine für die erwolle reise ändern möchte! Dage nun hochvererter Herr! scheint mir sich
eben ist eine Gelegenheit dar zu bieten. In einem der kleineren fouverainen Staaten des südlichen
Neuhteländer ist die Stelle einer Regierungs- und Höhergerichts-Directors erlediget. Da die Finanzen
eines kleinen Landes nicht viele Vorstellungen gestatten, ich glaube Raum 4–5 raeti, so folgt daraus, daß
der Director Pieper beiden Collegien nichts blos die Arbeiten auszuheilen; sondern auch selbst Befürchte zu
übernem und auszuarbeiten hat, nebst dem wird derselbe auch zu versendungen und politisirt
negociationen verändert; ist aber 1 ausser seinem amtlichen gehätskreise, von dem forstl. Hohe ganz