ob er den alten Halteren von Breifach befördert und in gesprochen?
Mons.
ob dieser schon früher gewäth; daß sein pfleggrund & wie fern practi
allgemein sagte, der Herzogssee hat seit man weither nuntel: das leztere
Jage du zemberische Kronik. Kurzem! die junge Martin trat in
des Herzogsdienst und zog mit im nach Oesterreich. von nun an
verlassen aus auf neuere Törc alle Nachrichten über diesen innigen
Kriegsmann. daß er ferner und wieder gedient habe und mit
auszeichnung, Ebeles uns eine Specatenzeit, wo wir in mit der
väterlichen wurde beschlittet, wieder im Vaterlande antreffen.
Auf einmal erscheint er im Dienste des Herzogs Leopold
zu Freiburg im Breisgau und spactor, als Bürgermeinden dieser Stadt;
eine würde, welches darnach nicht nur delbeute erlangten. Eine
ungfrau aus edlem starne werd im angetrennt; sie gebar um drei
töchter, die wieder Männer aus höhermadel heurateten. Die mer
angefürtre Chronik nennt iret nament: in erachtem wolpande und
erlebendes Bewußtsein verlebte Ritter Martin genussreiche Friedensiere;
als ein neuer Krieg des Hauses Habsburg mit den schweizern ausbrach-
Heizog Leopold kam in die vorländli von denselben vorzubereiten) er
was selbst der Heosürer; begleitet von seinem Adel aus besterirte, Dyer=
wandt, Kärntner's Syrol, Wuraber und Elgass. Das Gesandte der Verwischen, organischen
und Elassischen grüße war aufgeboten und sammelte sich zu Trieburg/
aus ein ansentlicher Zug schwepe geschüzes ward das Zehnerengebrachte;
blieb aber stehen; weil die Nordsehafter die Strassen für entgegenseitige Art
halten. Die Ritterschaft zog mit ungeheuern Kampflust voran, das fahrvolke
folgte; kam aber nicht zum Schlagen. Es war am 3. Juchm morgen des
g. Heumonat im im 386. die kognizernde Halle eben begonnen, als der H pfende=
karst des Herzogs vor dem frädlichen Sempeche am glükwürigen See an¬
kam. Der feind hatte, im rücken von dichtem wild gedekt, auf einer anhöhe/
Dein lezter anlauf zur Beil war, in rund geschlossenen Haufen aufgestellt,
des Reitenbahn bemerkte unengriffbar; diese breitet sich indessen aus und ritt
in schlachtlinien auf, die feindlichen Kaufen allmählig überflügelt;
allein, da die Schweizer nicht herabkommen wollten, war ein vollständiger
leiterangriff vorausfurbar. Alle Kriegsmänner vielen: die Ankunft des
fussvolkes abzuwarten; aber das war zu entfernt, die frühere Beamte gro heise
auf die Einwirkung des gebienn
unseliger Gärt