zufügen, deren eine Menge in dem Buche sind. Sollten Sie vorhaben den factimile
geschickten Text oder die ganze Durchzeichnung bekannt zu machen, so würde ich Ihnen rathen
diese Arbeit meine Leitung anzuberkennen, da ich das Manisvigt selbst dabei zu
benutzen für nöthig erachten.
Ich theile Ihnen nun, verehrtester Herr Baron, schließlich den Wunsch mit ver¬
dem was ich so gegenwärtigem Briefe über das Mts. der Bibliothek Mazarine
und über dessen fragliche Handgabe gesagt habe, vor der Hand Niemanden von her
wer es auch immer sey, das geringste mitzutheilen wenn Sie leztere nicht gefördert
18
wollen. Kleinliche Versachen, von wichtigen Personen gehandhelt, können Alles verhand
dar, und habe es dahin gebracht, das ich mein Zeit langen Jahren gerührtes Project,
der Mannschischen Code des Minersänger bekannt zu machen, bis zur Stunde noch um
benen Schritt zur Ausführung bringen konnte.
Prof Bastard war sehr erfreut über den St. Gallen von mir erhobenen
Besetz, und sodann geht er mit dem ersten Gedanken um, denselben seinem
Werke einzuberleiben. Die dort gehabten Schwierigkeiten lassen mir Tage wenig
Hoffnung, wenn nicht soferer Einfluß, Herrn Greith zu Gunsten dieses Unternehmens
kommen wird. Ich wünschte nun vorläufig zu wißen, ob derselbe aus Grundsatze
diese Zusage wieder verweigern wird; in welchem Falle alle Unterhandlungen über
flüssig wären: oder ob er seine guten Wollen, oder wo möglich, keine persönliche
Mithilfe zum besten der Unternehmung hergeben wolle. Da Sie, ihn du genau
kennen so konnten Sie vielleicht in kurzer Zeit mir darüber leicht verschaffen
und Ihres Rathes erfreuen, damit man, im Falle günstiger Aussichten,
unmittelbar directe Unterhandlungen anknüpfen können.
Ich erwarte jedoch vorläufig einen Brief von Ihnen, werther Herr
baron, der mir den Empfang des Ihrer geschickten Spfels, und Ihren
Willen über Ihre vorhabende Herbeigut mittheilen soll.
bis dahin verbleibe mit Hochachtung und Freundschaft
Paris am 25ten November 1845.
Ihr ganz ergebenster
Christine
93, im S. Domini S. Gerwig