copia Schreibens d. gr: v. Mülinen an pfarrer Dr. Jäger in Burg den Zielbronn.
Bern den 25 Januar 1849.
2 war mir sehr erwünscht aus dem Brief mündlichermaßen daß es zu denjenigen
mit welchem mich Eusyp. beehrt haben, d. Hofnung zu erhalten, daß endlich der
II Theil der Confrontia satre, den ich der Freundschaft d. Religion verfassers zu ver¬
darum habe, einen vorher z. fenden Hoffen Kan, u. daß diese nach unkindlicher
Quellor sich gründende u. kritische Forschungen enthaltende Arbeit, d. publicum
nicht veranstalten bliebe werde. Das entscheiden sind gelitten geschickt
so schick diese Herantgabe z. veranstalten u. zu besorgen verdient also
einer bestreben. Ich übersende die Handschrift die ich lezthin v.
fangung her zurück erhalten habe an Sy. v. Lasselg: Vom zutrauensvoll über¬
lassend die Ihnen zukommen zu lassen u. die erforderlich maßgebliche mit
Thiere z. verabredet. Ich hatte vor 50 Jahren in Klingnau, wo selbst sich dem
bautreten fängt also Herbst einen Besuch machte, der Pater Jungert konnte
gelieb, und was Fuchs mit Vilma würdiger geliskten in literarischer
verbindung getödtet. Wie sie sieht featereripist u. die Klapergesellschaft
v. H. Blasie nach St. Paul im Lavantthale verschlacht worden waren, molde
wir vor fünf Jahren P. Vengert sein bedaure, daß nach Livorno bald
z. erwartenden Lode kleine Arbeit in der Bickleithek u. eines in einem vielmal
Oberwinter sich befindlichen Klosters, in vergissernlich großer Freude.
eine Bemühungen diese wirk in Wien durch d. Lichnau und Hohen Päcken,
der grossen interess. an d. geschickte Deutschlandes u. hier in wie erlauchten
dorfern stimmt, darum z. lassen, bleiben an erfolg u. so entschlossen
sich erbitt d. Verlesser, in d. Hofnung durch mich nicht sein wünsche erfüllt
zu sehen, nur mit seiner Arbeit in gesthnte zu machen. Euerp. werden
mit mir, wenn Sie d. Handschrift lesen werden, d. Bemerkung machten, daß
die 2/3 des oressen mit dem er beginnt, vollständiger Fänd als d. letzte Drittel,
deussur relation dementlich schon in d. Peune d. revolution gefallen ist,
diesel. auflösung od. abtey vorangegangen sind. Ich habe hier u. da am
rede einige Noten beigesucht, von einer gepflicket Anweslichkeit
welche entweder irrthümer berichtigen od. Erläuterungen enthaltend. auch
habe ich aus meinem Heis befördert: geschlößte Artthiere einige gebildete
v. Urkunden beipfängt, v. denen ich geglaubt habe, sei seine Kult weg
p. p.