2911,102
catholiken		am	30. Novbr 1845
Das hierin erwernte Pyschen erhalten, am 1. Nov. 1875.
Hochgeehrtester Herr Baron.
Indem ich Ihnen hiermit die Absendung eines kleinen Kistchens, für Sie bestimmt,
Anzeige, wird mir endlich das lang ersehnte Vergnügen zu Theil, Ihrer nur eben so verschollen
als angenehmen Brief zu beantworten, welchen Sie mir am August d. J. mit dem
Geschenke Ihres Lieidersaales für Herrn V. Bastard nach St. Gallen sendeten. Ich
erhielt dieses am Vortrage meiner Abreise nach Turin, und überlieferete es dort demjenigen,
für den es bestimmt war. Graf Bastard denkt Ihnen für diesen Beweis freund¬
schaftlicher Aufmerksamkeit, und behält sich vor, Ihnen denselben persönlich zu erstatten
wenn er einst nach St. Gallen kommen wird.
Seit beinahe zwei Monaten bin ich nun wieder hier, und gedachte sogleich das Ihnen
gegebenen Versprechens, um es zu versuchen, Ihnen mein deutsches Wort zu halten, das
ist, Gottlob, hier noch nicht vergeßen habe. Ich war auch so glücklich, mich mit dessen
Ausführung beschäftigt zu sehen, als unerwarteter Weise Mißgunst und Intriguen sich
in die Sache mangeln, und mich verschieden wollten, Ihnen die bereits fertige Arbeit
jetzt zuzuschicken, sodaß am Ende dieselbe Ihnen vielleicht die zugekommen wäre.
die eilte daher so sehr ich konnte, und übergab obervähntes Kutschen am verfloßenen Sonntag
23ten dss. aux Messageries Royales zur Versendung nach Constanz, poste restante. Ich zog diese
Art einer directen Rentberg über Carlsruhe vor wegen des Zolles, da es mir lieber ist, daß
der Eröffnung im Bausayn zu Gemendes geschehe, den Sie dazu beauftragen wollen. Die Riste
enthal nichts als eine Masse mit einer kleinen von mir ausgeführten Handschrift.
C. ich von Italien zurückkommend hier während der Vacanzen eintref, so fand ich all¬
blikkosten verfloßen, Äusserdem war in der Biblioth. Mazanine durch den Tod des bis¬
herigen Vorsteher eine Verordnung eingetreten, so daß ich erst vor 14 Tagen in den
Besitz des gewünschten Manuscriptes gekommen bin
der erste Anblick der Haarschrift setzte mich in fröhliches Ersprunnen, denn ich fand sie
schon geschrieben und gut erhalten. Was mich aber noch mehr freute, war die Entdeckung
einiger Standverzierlager und Privilen, welche mich zu der Hoffnung berechtigten
Ihnen eine angenehme Uebersetzung zu bereiten, als ich erwarten dürfte. Kurz nach
reichlicher Untersuchung, den Zweck Ihres Wunsches im Auge haltend, hält ich es her möglich
than, in der wenigen mit dazu vergönnten Zeit, einen Begriff von dem Bache geben
zu können, dessen Original, wie Sie sagen, Ihre Augen schwerlich lesen werden.
Ich versichere dabei nach meiner eigenen Manier, und mit Anwendung Aller nur zu Gebote
stehenden Mittel; und zwar folgender Art:
Es hielt für zweckdienlich das ganze erste, Quartanimo" auszuziehen welches des
Schäfte, was der Buche ist enthält, und zugleich alle Verschiedenheiten desselben darbietet.
Ich copierte also die erste und Hauptstandzeichnung mit dem Tacte, die ganze erste Seite
Bildens, theils dem den Rest meines Heftes ganz genau, wie die Handschrift ein,
35