Was sagen Sie zu H. Grimsch deutlicher Nuztlosigkeit? es ist wieder eine ganze Bitterheit
voll gelassenheit! ich schrieb im: es sind eine Menge guter und schöner Steine, aus denen
einmal ein herrliches Haus gebaut werden kann, und mündlich sehe ich in vorligter Stunde zu zolligen:
es für mich abzufrühen zu einer tautschon mythologie, wenn müsse nach Westen sich ein größerer und
müheres apparat zusamml gebracht sein. Das führt mich nun auf die Tagesvorschlägen, für das
freundschaftliche Mitteilungen ich der Herzlichk. danke: ich habe bereits ein halb hunzel, litten in Rom.
Höre geleistet, und es kann mir oft vor als wenn ich es schon einmal gelesen hätte, als ich die Sache nahm,
Sachrichti, fand sich, daß es die Darstellung, die erfuhr, der Erklärung vor, die mich so aussprach, ich möchte
dazu: anheimeln; denn ich hatte von Anfang & allzu mit diesen Mitgliedern bekant werde sich vor, sie
bündet immer so angenehm aufgenommen, wie ich sie in Bern heute vorgetragen finde, auch bald ich
wieder eine Plakat und Gelegenheit in diesem vergleichbaren gefunden, welche auch immer in drei schweizer-
selbst in das prälimmäre, so gar erstarkt haben. Aber wollen größere plan wir freund! haben Sie sich
begezeichnet! ich fürchte, daß die nordöstliche Systralie allein, die gut auf viele aus in Eydsgenossen
würde; wo bleiben Gut und Raum für unsere Lieder?
Wenn wir sie sich dann einmal ein tüchtiger Mann an unsere Ostdeutsche Mythologie machen und sie noch
der Geschichte der solcheser Männer vortragen? so wenig man sich wieder niederdeutschen des Nordost und
seiner. Gattinere zuzuziehen entschlagen kann, so wenig wird man sich hier fälschen, und erstlichen
Deutschland ganz vor dem römischen und damit verwandten Mythen bemerken können; aber wir
haben doch mei gerichtliches, und mer dementa in Bild und Sprache für uns. Es wäre wol das Princip,
& trädierne, was einmal wieder versucht zu machen, nur müsse man die nothwendigenden und wenig segnigen
Adreduire celtique nicht zum meisten nament-
Sie haben wol veran-
men, daß der Brutgardier Hohmannhauser Sardin mich zu seinem Vorstande verleitet hat. Ferner kann
denn, was könnte ich in dieser ersteren, wie ich in dieser ersten Woche, in Paris angethan habe, aber nicht in partiels institutivem
denn, was benutze ich in dieser Entfernung wirklich? allein, die Sache gerade wiederholt und auf eine so fremd-
tliche Weise an mich gebracht, daß ich, weil als ein eigensünder oder einzulangender Mensch zu experimiren, mich derselben
nicht erst entschiedene Romite. es sind doch viele wahren Leute dabei, neben denen ich wol sehen mag; obschon ich den
nennen, den ich am tiefsten gelassen hatte; in dem Vergichnisse nicht fand. Was nun die guten Götter von eint und