des Lebens waffend; so stellen sie doppelt schwer auf: indessen hat sich meine Gesundheit unter allen diesen beschränken
aufrecht erhalten und endlich, nach so langem wissen ist auch das erscheint, seitdem ich auch das Blumende Bodensee's ange-
kommenen, was die alte Kraft auch wieder im etwas breiter machte. Unser Herzof hat sich in einen klumpengesten verwandelt
tend da nieder gebalteten) wieder in nichts vermögen) sind verschwinden; aber es ist mir noch viel zu Allem übrig!
Bey ich sagen kann: es ist nun gut genug, unsere zwei Blöden wählten zuschmal, sind gesund stark; und froh und leugig;
Hiedgard Weish schon der grössten Teil des ersten Venteniums des hebelnzen Baues in der versprachenauserey, mit Müllgard
arbeute an Bürgers als von St. Gallen.
Wir hatten diesen Sommer eine reise nach Wolfsphalen vor, da die vorwandten meines
Freu, aus lezter Sommer hier bequemes halten's allein, da meine gute Jenny wieder Gelegenheit lieber getat, so mußte diese reise
unterblicken: Gott gebe einen glücklichen Ausgang als das lezte mal.
gewirkt habe ich in letzter Zeit länger, aber für andere, noch so viel das auch für mich; denn ich denke: wenn das gute
nur gescheitert, gleichviel wessen man immer darunter stehet! Was wird wol unser gutes G. Schweb von mir denken? – ach
mir die 2te Aufgabe seines Bordensfeldes geschickt, weil ich habe im noch nicht dafür gedauert? Beide Freunde sind es nicht
verlesen: dies Buch hat mich nicht erfreut, ja, es hat mich bedürft; denn diese zweite ausgeht ist von nun heran beson-
aus die erste! – wenn man, daß die alle fürwichtige plan herbehalten würde), sondern es sind auch eine große Menge aller für
und vorläufigkeiten stehen geblieben, und noch manches neue hinzugekommenen, kurz, das Buch trägt als mal den Tempel einer
gestern und unbedeutenden Idee an und in sich. Ich bin in vorlegenheit, es ist gegen meine Natur zu solchthinigen zu schwören,
wird, wenn ich es denn dem guten Freunde sage, so wie es ist, habe ich dann nicht das schüpfel zu behaupten, das den guten Ziel Blumer