zugesenden, um demselben nach gründlicher Kraft geben zu lassen. Ein andrer Gegenstand in H. Post.
Tunnelsbriefe, ist die Frage: ob es nicht geachtet wäre, die anfrage, statt zu 1000. von zu 750 gemildern
zu machen? – Dich sähe mehr ist ganz dem treuesten Sinne Zentraltheilversenken stellen: wenn im mal
in par handel gemeldet in die Welt vorgeflogen sind; so kann das Werk nicht nur zu Grunde gehen, und
dann sind meine verehrte schon selbst. Halber Linie Sachverkehrer sind nöthig oder umhin, daß noch
zwischen uns. Leider im schriftlichen Vertrag aufgefordert werden? Es stelle ich Ihnen für mir immer selten gar
unabschrift zugezlichen: was mich betrifft; so erkannte ich auf eine schweblichste Familie bereits weil Euer
Kantonsprovisorirt, auch von ein gewichtliches in fremdes. Noch muss ich bemerken, daß, da die
steten Ungarische Landschaft, alle notin in den Kopf aufgenommen hat, eine andrerliche Solche getrennter
könnte; dieselbe muss also vollständig (: 224 gedrängt geschrieben haben): von mir umgeschrieben
werden, was aber ganz der Dourier zwar nicht aufhalten soll, aber begreiflicher weiste Überein Langsam-
machen muß. Ich werde es von entwikeln nicht sehen lassen, daß nach diesen wieder wünschend, wo ich am
beßer bemerkt wird, so recht als möglich gearbeitet werde. Amt der Anlage wieder den Bauunterlassen
welchen unter welchen Bedingungen die Universität Freiburg auf in gemeinschillerer anwesendster vorzükken
will. Wollen Sie die Anfangung der nach übrigen 24 Exemplare der ersten Eile selbst besorgen lassen; so
tende ist Ihnen das Original; sonst könnte ich es vielleicht durch meinen Freund den Prof. u. Dommitteler
Nug resultirt besorgen lassen.
Es Sie es für rüklich halten von dem I. beide der Eisenbahn-Capitark: dessen anlegrecht vermag
an die Überzeihlei, jetzt schon, da die erste Anlage könnte ergriffen ist, jezt schon eine zweite verzählte
zu veranstalten? – muß ich ganz dem wirklich überlassen zu entscheiden; und die Zeit der vom II. Teile abge-
zuwenden gemeldet & möchte dies etwa einige einflussbar treten.