jenigen Vor, welche als Gerichtsherren den Inventabilität führen konnten, und es mag
seinen Namen eher von einer Bedeutung, als von einem Schluße hergenommen hat.
ben II.) Stähmliche Erwähnung des Fischers aber und Spuren der Nachahmung sind
sich nicht blos bei den Täuschensten von Ringenberg, sondern auch bei andern Gleichzeit-
gen und, Ihrem Ungern, welche nicht dem Thurgau angehören.
Ein nicht sehr alter Meistergesang über die zwölf Richter des Kunst- und ihr
einen Landherrn aus Eöhmann III). Anderwärts wird er dem zürchlichen Anklapp
von der Strecke, beigezählt. III.) leider ohne ersichtliches Grund. Das Lichter hat
Auch durch entscheiden sezen würde, gedenkt nur einmal das Landes, wo er geborene
deßen
ist, aber ohne es zu benennen. Er hat, als er in späteren Jahren dorthin zurück-
gekommen, Alles fremd gefunden, was ihm nicht bündig war, wie seine andre Hand
des Feld angestreut, den Wald verfahren und uns des Ueßlers nach schließen, wie es
weitend flöß. (Mau. 1.141. d. J.) Auch sonst ist in seinem Kanton irgend eine
Beziehung auf die Gegend des Thurgau's ob er gleich von den Orten seines Auftretts
und von seinen Abänderungen vielfältig spricht. Die erste bestimmtere Arbeit beginnt
1.322.) Aus diesen Worten ist übrigens bekannt: «zu Oesterreich lernte ich sagen: »Man
1.1325) Aus diesen Worten ist übrigens Einbrecht zu pflichten, daß er auch in
Augustenreich geborene sey; eher das Gegentheil, denn sie bezeichnet, daß er auch in
land seiner Bildung zur Kunst. In Oesterreich, wo die Kunst des Gesinnels im
15ten Herbst so schön gepflanzt werden, konnten die Betheilige – derselben gute Schule ein-
den. Auch Meininger u. Zweber, der um die Mitte dieses Jahres hindert, dürfte sein
tes wäre thut: «über Rheinau, so bin ich gekommen, in Oesterreich erwachsen».
einen Provinzindiensten, und Fällers (completer), Wieblich so wie Schuhmacher
und immer Provisionsindessen, und Zöllee (Completor), Schüsen andere Untersuchungen anzuüben,
und nachhin zu (H. Gallischen) Familiengeschlechten werden, so viele Unglaublicke ohne
& eines Großes an abzugeben hatte, den Togilweida für den Todtend und Selben
& eines Gewissen abzugeben hatte, den Fogisweida hieß eben das, was Avararium
«fec. 10. in ab. Eilhart. und ohne solches Vorgebehaltsniß und einen Aararium
«Bonde des Baltenjagd wegen und des Bückenfangs kein Fürst oder Graf sagen. Pioda
te darum aller Art. Mangelanwider geben!
Der Fürst Herrn Walter hieß
Was ein Bauchherr aus Büchern gewiß
Von dem Stempelweid &.
Wagenheit, von der Mißverhinger hohlseligen Kunst. S. sub.
III) H. Königs, Generalog. Waldshofmanns v. 2t dgl. S. 543.