den 15ten Januar 1830. 6 Signete und die zahlreichen
an dem reifer oder gar anstrengenden Franco gescheitert.
Rüttimann den 11ten Decbr. 1899.
Immer ist wahrer Herr Favre!
Frieberg Abends.
So eben wüste Ihre diese gütige Sendung, die in jenem Falle besteht, ein;
Ihre lieben lieben Briefe sind, doch sehr ziemlich gut, diesen Samstag der zweite
viel schneller am Concurz eingetroffen; auf alles wollte ich nicht antworten, bis
ich bitte's Entschließung als das wichtigste melden könnte.
Jetzt kann ich's und thüs mit tiefsten Herzen. Sollte will in Olten
einzahlen, der frei hängiger Universität die Exemplare des 2ten Theils
abberufen, die übrigen Deputationäre ist, so wie Herrn Erbaer u. Mülinen
und Ihnen, in Beziehung auf Einmüthigdar, zusichern. Will sagen, obwohl
Ihre das etwas, dann zu geschehen scheint, den Druck auf Herrn Ober-
Laut in Constanz, der mir den außerordentlichen Bedingungen die
12t per Logue in Zürich, die Druck und Papier zu sorgen hat wer-
Wollen leisten und stellen alles auf diese Weise thun anheim.
nur bald vor sei, sich zu versichern, daß der Früchten nicht
mehr Exemplare drückt, und sagt noch an, ob sie nicht glauben,
daß die Auflage etwas kleiner vielleicht 750 gemacht wer-
und sollen, was dann natürlich die Bundesräthen auch um eine
vermindern würde. Doch ist das eine Anfrage. Im fünften
also sogleich mit dem Stücke beginnen lassen. Schaub und
ich sind ganz angemäzt, über diese Wendung. Ein Doppeltes
Titel, wie Sie ihn vorschlagen, ist gewiß sehr zweckmäßig.
aber Ihr Name, das bedingt Colles, muß voranstehen. –
er werde den Principien zum auf Grund der
weise dem Schützen erschienen zu. Hierbei 7. Deßhalb erg.
et J. F. de Cotta. Du liberasia 7. G. Cotta, oder je plus mes
et 7. F. de Cotta aus Veranlassungale von mir, und sie werden
Doch sind doch in unmittelbarer Beziehung mit ihm oder
bis Sammlung setzen. Da leisten Sie hier Wände an sich
kommen und ich bitte Sie nichts von dem, was ich Ihnen
e) nur sofern Sie ds. Schluß u. die Nähe schenken, ohne alle weitere
Bezeichnung oder Verbindlichkeit. Den Druck wohl und
Alles zahlt Cotta ganz