XIII. Zükklik auf die Bogen und Zahlleiter von Frosen und im Schnickel
1400-1700
NIV. Das Schicksal eines Staates im 8000m Weiblandes, die franz. Revolution,
ist kurz und ihre Folgen von Sin-
1. Bahn vor der Revolution.
a. Die Handabitation am Schweizerthurer
3. Der Revolutionssieg am 9.1759
1.
4.		1800		=	1850		*
(Das allzu spezielle verweise ich in den doppelrothlosen Theil.)
J. den 15 März Abends
Hochwohlgeboren Herr Baron!
1/2 7 Uhr.
Zugst werthster Gönner!
Im Vertrauen auf Zehnder nochsichtige Güte habe ich dir obiger flüchtiger
Fahlsanzeige aus meinem Eifer. Auch ich herauswärtige, die freilich sehr gute
und unzuglückmäßigend aussieht. Doch macht es sich in der Aussee noch etwas
Concurrenz. Ich habe auch eigentlich nur Formen an Jahren gestellt. Damit es mehr die Be-
Ansichten solche von ihr etwas bedeutendes, ausgelegt habe. Leider ist mein Geschäft
mich so daß ich in diesem hiesigen Jahre Zeit es wovon dürfte eine wichtige Weise zu
mensam, wird so auch ich auch das Glück vergessen, aus ihrem Stande durchführten
zu empfangen und verschiedel, das nöthigen mit dem Segen schon zu dirig-
wenn es aber nicht unverschlämt ist, so wegen d. ob. im Festwo ganz offen ist,
Hand zu bitten, wo ich einen Lehrer gemacht, und ich meine Basler's Liebe, wenn auch
dem Schützen Ihrer Geschäfte- und Fonds- & Leidbahn zu finden zu wollen.
Ich will jetzt mein Mancheres auf's Land nehmen, und nun zwar Befinden,
Ich will jetzt mein Verhältniß angedenken, ich hoffe Deine Ansicht mich auch nach dem
Als soll meine Privatjahre wieder verkehren, hinüber plagen und mich an den
herbeißt. Sie tragen, wo mir vorige Herbst, so köstliche Tage geworden sind. In
Rücksicht und noch erneuelt von den schriftlichen Studien wäre ich es nicht im
Mond.
«Sulpir» Boisperé hat mir die Vertheidigung der Buchstimmung des Vereins-Ord.
aus gehört, als ich ihn vor etwa 3 Wochen hoffen muß, halte und sie schon auszufragen
und wird sich Ihnen ohne Zweifel über zugesandt haben. Meine letzten Briefe
werden. In der «Hochzuverehrter Herr Oberr.» erlauben haben. Es war vorhin
kalter Hemlichkeit zu heilen. Gattin, daß ich mich wieder ganz wohl wohl sehe.
Ich eile die Poststände noch zu benutzen, empfiehlt mich Ihrer predigen-
Prozessenheit und mehrere volle Einbildung und inniger Denkbar-
Für Hochwohlgeboren
unterthäniger Diener
J. Schraab.