46.
Baden im Kanton Aargau. am 21 August
47213
Schillermuseum
Bach a. N.
Meine Freunde, mein Teurer Freund! Hat mir Hr. Schmid von 2. Decemb. das ich nebst dem
Buche gestern durch meine Frau zugewendet haben), gemacht. Als ich hier am 10. März die
zurückliche anwerth proim blaugigen, rothhaarigen Betriebmädchen in Epplikonsten
meldesto waffte ich nicht, daß die Stände der Sammlung noch in Stuttgart jezt and sendete
meiner Brief nach Lulingen: wo Sie in wenigstens bei der höchstens gefunden haben.
Was annehme wird kaum in der Welt statt, wenn mir schon mehr, gute Abtret mitgetheilt, und ich freue
mich, durch die gründendern eines festen seyns, die man für immer from vötlandsen gekährt
zur Eisen; aber ach! die geliebte Schwester! welche so viel durch die Versammlung herausführt,
haltes genommen hätte, machten Sie lieber Freund! so frühle verliere ich habe sie ein einziges
mal in dem Hause der würdigen ältern und sie gefiel mir in der kurzen Zeit recht fer-
glaubte Sie an meine herzliche Theilnahme an Herrn verehrlichen Verlust; eine schwister ist
eine geborne Freundin, die man nur durch den Tod verlieren kann; ich habe nur nach eine
behalt, und füle sie dann gedanken an die Dinge, wieder doppelt wie tief mit 7 ver-
leicht verowunder würde.
Note H: Prot: v. Aal die nachricht von meiner wiederherstellung genommen; weiß ich nicht;
allein wieder hergestellt kann ich mich vor dem glauben, wenn ich wieder hier kenne's
denn sich hinwird an zwei stoken herrschlesscher und bei jedem Schritte zu über-
gefunden ist, weil meine Herstellung gar nament: in integrum ist, so sah wol kaum zu hoffen;
ungeachtet davon, habe ich, den wünschbaren meiner Familie nachgebend, mich am 9 dieses Heiles
ins Bad verflügt; dann verstorbenen der Ärzte gefehle meine billige Heilung da zu rohen.
Nach 14 Tagen betrachte das Wasser finde ich, daß die Thurgau- und die Politik meines
quantum wäre sich verneint; aber, ich bin nichts Unverweiges entschlossen die vorgeschrittenen
Reizzeit bis anzuheeren, das ist noch 14 Tage zu bleiben, um nur niemand mehr keine vor-
würde machen zu müssen; dabei tut es mir leid, kaum veranlaßt, dass Abfassung die
1835.