Verehrtester Herr Baron!
München den 27t 11
Gestern abends spät verhebe ich von einer fuß-
reise ins Frol, die ich am 7 d. zur Stärkung meiner durch längeres sehr angefangen,
tes arbeiten etwas angegriffenen Gesundheit antrat, hieher zurück, wo ich zu mei-
ner grossen Bestürzung Ihren Brief vom 13 d. vorhand. Ich kann Ihnen gar nicht sagen,
wie herzlich leid es mir thut, daß derselbe gerade während meiner abwesenheit hier ein-
haf. Meine reise wurde recht eigentlich aus dem flegreife und zwar auf beförderes zu-
reden meiner hiesigen Freunde unternommen; der Tag zuvor wählte ich noch nichts
davon, sonst hätte ich es in keinem Falle unterlassen, in meinem letzten dersel-
ben gegen Sie zu erwähnen: zum unglück machte Ihr Auftrag gerade solcher Art
sein, daß er keinen aufschub zuliebt; in jedem andern falle wäre eine unfreiwillige
zögerung densobar weniger unangenehm gewesen. Ich würde unbrüchlich sein, sollte
meine obwohnenheit und die daraus entspringene richterfüllung Ihres auftrages un-
sache zur Anschreibung Ihrer reise geworden sein. Was werden and müssen Sie,
verehrtester Herr Baron, von mir denken? müssen Ihnen die Versicherung meiner
dankbarkeit und die Anerbietung meiner Dienste nicht als bloß leer werde, wie sie
konftzusage leider so oft gemacht werden, vorkommen? gewiß müssen sie das, ich
fülle es sehr viel, und doch denke ich nicht, daß mich deßhalb ein vernachstehendes Nuss
Obwol ich voraussetzen muß, daß ich nunmehr zu spät komme, überseide ich
Ihnen dennoch zum Beweise meiner Bereitwilligkeit und meines guten Willens das
verlangte; ich ließ es heute früh im Buchladen einpachten und sogleich durch den
paccwogen an Sie abgehen. Ich hoffe nicht, daß sie sich durch das verunglückten
Ihres ersten auftrages von andern künftigen werden abhalten lassen; im gegen-
theile können sie mir dadurch am besten zu erklären geben, daß sie mir deßhalb
nicht grosser und ich an Ihre Achtung nichts eingebüßt habe. Zur vermögendung
solcher ärgerlicher qui pro quod werde ich Ihnen dürftig von meiner jedesmahl:
gen aufenthaltsveränderung wurde zukommen zu lassen.
Mit der Bitte, mir Ihre Nachricht nicht versagen und Ihr gütiges vollwollen
auch fernerhin zu erhalten zu wollen, bleibe ich mit herzlichster grüße
einer Hochwohlgeboren darübelsten
Franz Pfyffer