steht) so selten, daß Ihre Besorgnisse nicht mehr werden. Wenn Sie diesen
Brief erhalten, soll schon ein gutes Stück möglich und gerne
abgeschrieben seyn. Wenn dürfen wir denn auch Ihren Besitz
in
Rückantwort hoffen? Obgleich ich mich ein Leben scheuen Ihnen mitge-
die Augen zu treten, so denke ich mich doch unabschreiblich auf Ihre
Ankunft.
Sie leben mir erlaubt, hochzuverehrender Herr, Baron, alle
Scheindel und Situation, die ich ungeschickt genug in meinem
Büchen angesorgt haben mag, höchstens wegzulassen, und ich bedaure
und Acker dieser Freiheit; muß auch aber zwar schon er den
Thätigkeit Ausbau aussprechen; wie es damit wäre. Meine ersten
brauche, unmittelbar nach dem zutraulichen, also persönlichen Ver-
wünsche, den Sie mir mit & viel Liebe gönten geschrieben, Ihnen
mir, als sie abgeschickt waren, in einem Sinne von Personallosigkeit
unzuheulbar, der ich gewöhnlich zur Zufälligkeit von Herzen stünde,
sein, so gut ein politischer Erfunksche, unziemlich wahren; dazu muß
auf kommen daß ich erst hinwiederin in einer Indirection von Post-
legte, Ihre Vieh und Würden ersucht; ich hätte mich wohl hoffentlich
und wirklich gemacht, wenn ich nun auf einmal in meinen
Correspondenz von dieser Entwicklung Gebrauch gemacht hätte, aber
ich wollte aber in jedem Falle auch den Ausdruck zu stören
Schau jenen ersten Fall zur Annahme. Ohne Zweifel habe ich es
Kantisch angewiesen, und die Zof., daß ich jetzt ohne zudringlichkeit
wünschte, schuldig zu werden, die einfachste Strafe ohne Belügen,
aber herzlichen Zutrauens reden darf.
Mit dieser bin ich voll dankbarer Verehrung, hoch-
wohlgeborenster Herr Baron
der
Kunkgart den 19ten Mai 1826.
Heute läuft man meinen Freund
Prof. Zellmann in Heidelberg ein Mädchen
Dr. Steinböh, mit dem ich letzthin eine
Unterschnüzen Deiner
welchem ichte, Kindgut für gemacht und dem ich
Ihre Thälerung, Werbenlags, von dem ich
G. Schloeb
nicht, daß Du viel herrliches gehört, wenn mittheilte Ent mir sehr auf-
getragen, Ihnen seine Resultat zu melden.
11426