439.
Lieber Wolgboren
Basel im Aargau am 21. Septbr 1821.
Schillermuseum
Marbach a. N.
Indem ich viel mal, für die zu Erlangung der Münzarten zur Schrift, gegebenen Anleitung.
Ich werde die beklagen, so bald der 1ste Stand des Vierensfelds (: an dem nur wenige Tagen fehlen ich auch die Antwort zum
4ten vollends abgedeckt sind; so daß ich dem König die 3 Bäume zumal, in Begleitung meiner Bitte (er
aject: zu Fassen legen können. Erfaßen werden auch die Recorributen zu einer neuen, u. wie ich hoffe,
gäben, Aufgabe dem Ministerischen Hause steht, eingetretet. Ich war vor einigen Tagen bei Huber in Aarau, und
müste ihn bewegen, während seines Aufenthaltsfalls in Paris [er wird auf ihrem Monat dahin ab) diese Arbeit
zu unternehmen. Bei diesem Anlaß hörte ich von ihm, daß Sie allfragl. Linke an ihn verlangt haben, von
welchen er glaubte, daß sie in Florenz gebleiben seien; sie würde aber während meiner Anwesenheit noch mehr
unter seinen Papieren gesucht u. gesund; Sie werden sie nächstens erhalten.
Wenn der Gratstein u. Herren v. Vottschweier aufgefunden werden konnte; so wäre es sehr gut und ich würde
und etwa so viel Dank als Verzeihen, alle für die Abzeichnung derselben angrörend laßen erstatten. Vielleicht
wäre es nicht so gar ungültig, mich ein Ihr Gönner, dem Linde Stadel, einen teutschen Seiner Stal
zuzugestellt, und den Lebensbeschreibungen der Differ, alle noch vorhandene köstliche Denkbarke beizufügen.
Es wird übrigens nicht unmöglich, daß der Stuttgarder Probst Hermann v. Sautzler sein, verehrter der Mosien
wäre. Von dem damaligen sittlichen Zustand des deutschen Bundes kommt, denn wird dieses gar nicht aus-
günstig vorkommen. Ich meines Vaters halte nicht den telegraphischen Bürger Maaß für den Semester der
unter diesem Namen bekannten technischen Aufpläne; sondern jener gleichmännigen Vetter, Schläfer
an dem Muster zu Zürich, um deßen Gesellschaft der Bürgermeister lange Prozeß mit dem Kapitel
hätte. Herr Scholaber hinterließ von drei Nachfreuen, eine uneheliche Töchter!!!
Die Wiederherstellung des Großen Hauges v. Marthal, Dominus de Brigentia, habe ich mich abgeschrieben: aber zur
Stunde noch keinen Ankünstler gefunden, der dem Schlupel zu dem derselben beigefahren, Hindernissen finde.
Böckner; derselbe ist auch Jacob damit begegnet. Die Gesellschaft für deutsche Sprache in Berlin, hat mich
beauftragt, die Zuschrift hat ihn zur Handgabe zu bearbeiten; aber, die Wiesen gefreut unumgänglich
zu den Dörfern, und welchen magnet Apolle wird wie diese entziffen? Über die Ganten v. Montfort
hundert mal die Poststrahlte Nachrichten einwendend zu nennen gestellt, in der Mathematik v. Spißhausen ist viel