Erhalte am 8 August 1849
Antwort No 191. etwas.
Heißt verehrter Herr Baron!
Ob ich gleich mir an Ihrem freundlichen Andenken und Ihrer wohlver-
lenden Gesinnung gegen mich gezweifelt hätte, und lange bis nach
Jahre lang mit einem schriftlichen Einflusse aus Ihrer Feder erfahren.
worden wäre, so hat mich doch Ihr lieberster Brief vom 5ten des
wenigen Moments nicht in der Sache senken, und ich hoffe Ihnen diese
in einen recht armen und langen Privatstift gegen zu können
Nun aber hat mich seit nun bloß ein absolutes Schicksal zu erhalten.
Gesinnungsaus nicht Luft gewogen, der endlich durch Appenzell
und ein mündlicher Beigangler, auf dem Lehen des Herrn Escher, der sich
6
zu wissen, auch eben schon den Augenblick sehr von Ewischen heraus-
hat.
So will ich denn Alles, was ich sagen wollte, auf dem Haupt-
versprach. Dann meinen l. Sohn, die sich Ihnen voll Verfassung machen
und ich werden uns, so oft will, um den 29sten September
in welcher aufzunehmen und aber über den 2ten August August 1864 der ganze
und das Appenzell Krauchen den Weg auf der volle Exe-
unbedenklich, dürfen dort Ihre herzlichen Erlaubniße zu setzen be-
Ihnen umsofort und einige Tage, wie Sie uns dß. Frage befo-
unter Ihrem geistlichen Dach und in Ihren erquittenden
unter Ihnen schriftlichen Dank mit der Conferenz und den Zeitpunct
lang etc. hinaufsetzen. Genehmigen Sie diesen Zeichplan,
aber welchen Sie zu einer Abordnung, in Ihnen die Zeit des
Besicht, wie würden etwas von ihm – 5 im Schooßer bei Ihnen ein
muthen, genehm etc? Aber diese Fragen gehen Sie uns in den
nächsten sechs Wochen wohl noch Auskunft.
Lieder sieht mir mein mündes und starkes Amt, und
ich kann nur noch eine Bitte von Herrn Aßier Abel ausrichten,
dessen Verzeichungen der Bilder des Monast. Cod. noch
in Herrn Freud, sind, und der dieselben sich gewaltlich (auch
noch aber Ihre Bequemlichkeit wieder ausbetrug.
Alles Andere mündlich. Natürlich aber speibe ich noch um mich
selben vor unsrer Abreise noch einmal. Meine Frau Fräule Joh. mit
mir unglücklich; denn dem Bund meiner Predigt bringe ich
Ihnen mit. Voll Ehrerbietung und Liebe 7
Mitgliede Brändl. den 1 Aug. 1869. Abend zürftigst herzlichst.
Fiasco.
3 Octob. 1861
Frauenbach Be-
Süften.