wendung unsrer Reise zu einem Wort des nach Jahrhunderten noch
in die Augen falle und was damit zusammenhängt, die Fortsezung der
beitungs in einem ordentlichen Maaßstab, wollte bei dem bis jezt noch
bescheidenen Anfang der Sache weniger Anklang finden, ich gebe jedoch
die Hoffnung noch keineswegs auf und werde, wenn es sich um die
Maaßregeln bei der Verhandlung handelt, einen neuen Anlauf ach-
men. Was Hr. Hochmeyerborn äußerten noch ausgesprochen haben,
die Hoffnung daß auch andre deutsche Völkerstämme den schaubischen
beziel folgend mit Beträgen erscheinen werden, ist von Anfang
meine Erwartung gewesen; so wie uns etwas geschehen ist, soll die
Sache durch die Zeitungen laufen, ich denke sie wird dann nicht allein
auswärts sondern auch von dort auf uns zurück wirken, uns nicht
schaden kann. Ein guter Namen, einmal aufgegangen, kommt sich leicht,
es aus, als daß er wieder stark u. ein guter Saamen ist, ist wol der der
Einbruch zwischen Katholiken u. Protestanten, da vous Saamen ihrer
Zweibracht alles Unkraut aufgehoben ist, das seit Jahrhunderten den
schönen Garten Deutschland übermehrt.
Der Titel den Sie ferner mir unbekannten Zeitungschreiber vor geleitet
mir beilegen, kann ich leider nicht anerkennen, indem ich mich, bis jezt noch
ohne Dank befinde. Die Profeßion der deutschen Sprache u. Liberalum am hie-
sigen Schirmesinn ist allerdings Ursache daß ich mich bisher noch nicht um
ein andres Unterkommen bemüht habe; ich darf wol auch hoffen sie zu er-
halten, aber sie ist noch unerledigt, weil der bisherige Inhaber, Höftrath
Scheinbart nicht ohne seinen ganzen Gehalt abtreten und die Regierung
ihm darin nicht vollfahren will. Wenn der Profeßortitel, den man mir
namentlich zur beginnenen Unterscheidung von andern Schossen in der Sa-
gel Beilags ein gutes Verzeichen sein soll, so will ich nun ihn gefallen
laßen.
Beschämt komme ich auf ein Buch, das ich durch Folgen schon vor mehr
als 2 Jahren bekam u. datirt seinen rechtmäßigen Inhaber längst hätte
zuzellen sollen Grinn. Schon vorigen Sommer hoffte ich an den bodensee
zu kommen u. es selbst zu bringen; deßmal hofft nicht wieder, noch mit viel