ginn, Prof. Zäger ist in dem Klirgenößischen sehr ehrenwerthen Familien bekant-
dert hat man ihr von einem Procedorzinne gesagt, die sich, aller Beschreibung
nach, ganz für die Stelle bei Ihnen eignen würde. Sie soll eine gute Könnig-
sage, überhaupt sehr thätig, im Alten in den demseligen, u. hört sich im Bundes-
aus. In moralischer Hinsicht ist gewiß ganz auf sie zu bauen, sonst würde
sie gewiß diese Familie nicht empfohlen haben. Ihre Adresse ist: Zürcher
Name Stoll bei Herrn Präsident Künzeli zu Lindau am Bodensee.
Es hängt nun von Ihnen ab, verehnte Herr Baron, ob Sie wünschen
Daß ich mit ihr in Unterhandlung treten soll, oder ob Sie es vorziehen
gründen, um der Körper der Zeit willen, selbst an sie zu schreiben, in die-
tem Fall wäre es dann vielleicht gut, wenn so Sie ihn sagen wollten, daß
Sie durch die Obligationsschüsse demüthig von ihr gehört hätten.
Weisser
Lammer ist mir eine Pfarrverbesser, die Abliste von vielen Geschwistern
sehr empfohlen werden, als vorzüglich geschikt in der Hand Haltung, die
sich vor keiner Arbeit schau u. die einen Weber gehabt habe, der sie auf
sorgfältigste entgegen habe; diese wäre zwar erst 24 Jahre alt, es ist mir
eben von Solchen die sie genau kennen, versichert worden, daß ihn die Einsam-
heit gewiß keine Last seyn, denn das arme Mädchen muß schon sehr viel Stande
niges erfahren haben, – nach sie ist mir von sehr glaubensünderiger Liebe
sehr gelobt werden. Dann habe ich drittens auch von einer Jungfer
gehört, einen Namensschwester von mir, sie heißt Genalin, auch diese
wird von Leuten, bei denen sie vor, vorzüglich gelebt.
Sie sehen, lieber Herr Favre, daß es von Subjection nicht fehlt, u: ich
hoffe gewiß, daß wir jemand finden können, mit dem Sie zufrieden
tage werden. Wenn Sie sich bald entschließen könnten, so andere ob, wogegen
der Kürze der Zeit, sehr gut.
Ganz zu gerne hätte ich den lieben Frau Dastbrin auch noch geschrieben
gar zu gerne hätte ich damit nicht; Hr Gut ist bestellt. – Unter das viele
Unannehm, was wir von unserm Reise Ihnen zu verdanken haben, nachdem
mir besonders auch die Bekanntschaft mit dieser lieben Frau.
Indem ich mich Ihnen voll inniger Dankbarkeit empfehle, bitte ich Sie dringend die
Form datterie mit ihren lieben Absicht auf Herzlichste von uns beiden zu prüfen.
Voll Verehrung
de
Ihrige
Sophis Söhn