10
Stuttgard, den 6. Dec. 1863
Verehrtester Freund!
28
Durch Meßmanns Aufenthalt bei uns, eröffnet sich endlich die Aussicht, eine herhalt-
tige Abschrift des Oberingenieurs Bode, für den Bundesrathal zu gewinnen. Ich bin
liegenden Schreiben zeigt er selbst Ihnen seine Absicht an, eine solche Abschrift
zu nehmen, und seine Bereitwilligkeit, sie für die Fortsetzung des Bodenswollens
abzugeben. Auch in Ausführung von billigen ist Meßmerer sehr geschikt und
er wird auf die Bilder der Sänger abzeichnen. Die Weing. Graßschrift ist in der
Theil zu eigenthümlich und richtig um eben nur zu Oberamten mit Erfränkungen
bei einem Ausgehen der MünzScheiben angewendet zu werden. Als älteste und
äußerste Vertrauen des Münzstags erfordert sie einen besondern und volles
ständigen Altkirch.
Herr Zunft und Ständerath, der zum Behuf eines allfahrbrauchschen Stabschadels
eine lukmanische Reihe macht, von einigen Wochen her. Eine der nächsten Ver-
merks des Morgensblatt wird eine kurze Relation über dasjenige enthalten
was er bisher von noch unbekannten oder wenig benannten Kreditätern gethan
besonders war er über die reichen, milden Glassenhummelungen erfreut, die in
Sensbruche, aus den Steichern und von St. Peter, befindlich sind, die in
hat er meine
hiesigen Standeschrift, hinter einer deutschen Thalamenübersetzung
Reise am Gutachten gefunden, worunter einige auch im Niederthal verordnen
namentlich Nutzen Genheit. Die Lükenen derßelbst ein Interesse werden durch
das hiesige Exemplar ergänzt, jedoch ist dieses durchgängig voll Nämlichen und
im Ganzen weniger einhellig, als das Ihrige. Ein Verzeichniß von dem Anfänger
dieser Gedichte schließe ich für den, mit der Bemerkung, wo Einzelne schon
im Liebensale geht. Auch in Lüttner's Familien sind drei Städte abgedeckt,
ohne Angaben ersehen, aber ohne Zweifel aus hiesiger Hinsichtsfrist, in der ich noch nie
zeichen mit bittener Adresse bemerkte
Uhworb ist noch voll Freude über die schwere Sache, die er in Ihrem Nähe veranlaß.
Mit der aufrichtigsten Verehrung und Freundschaft
L. Uhlmuth