Jüngst verehrter Gönne und Freund!
Mit wahrer Auskenntniß er ich – nachdem wenig Tage vorher dem Fülle Herrn Gattin eine eine
freundlichen mündlichen Gruß gebracht habe – wir Ihnen lieben Brief, daß Sie es sich möglich
Leben, daß der Bodensee in meinem Händen sah, ohne daß Sie durch mich ein Exemplar erhalten
sum hat aber die Aufhandlung des Fuchs angezeigt, ihr es wenigstens an mich, so wird man
und nicht vorgestern überhäuften sie auch immer die gebundenen Exemplare, die sich insofern
Requisition bestimmt werde. Aber indessen erwarte ich erst. Sobald sie da sind, gehen
an Sie, theurer begünstiger auch dieser neuen Auflage, sammt der Herrn Hepp und
Zeltungen die Exemplare ab. Einige an Herrn Pacht und Schuster.
Einreichen folgt Ihr glücklich abgedrückter Catalogus mit meinem innigsten
dante zurück, öffentlich möglichst unermesselt.
In den letzten Jahren herabzulegen, sich unsrer nun ganz freundlich, wie schwach
dieckl. Philosophen in den drei Plätzen! unendlos kann eine wahre Freude, die in der
wir Felsen aufs Tage hing immer gar ihm 8 und 72 Nachtschläge. Möchten auch Sie auch
keine andere für mich. Sonntags darin fallen! Die Juristische Frau beklikte,
Händchen, Fisch'schen, Häusle'schen etc
Uebermorgen will ich mit meinem Beding auf den Eisenstücken folgen.
nun endlich auch zu meinem Auftrage. Seit zwei Jahren habe ich die Redaktion
der Morgensblatt – ob ich nicht kaum zog – kurz niedergesetzt. Ich denke aber da
zum Theil recht lebendigen und schönen Berührung des Freisinnigen von Florenz und der
die dermalige Handlung, die, wie mir zuzufinden wird, mich davon ganz deut-
einlas. Du andern sind an mich zurückgegangen und folgen nun, wie Sie es
geneinscht haben, für zurück.
Mit ihnen die wünschbaren herzlichsten und ehrerbietigsten Grüße von sehr
und nun mit den Meinigen, die Sie und die zweidegen scheine, und im Uebersand-
Schönste der Hand und Hand. Zum Fieber Gottes Morgen.
Voll ehrerbietigen, inniger Fack
Es
Genehmigen den 26 Sept. 1849.
Auf dem Sprung.
G. Schraab.