erhalten am 19 Januar 1833.
Hingewehrter Herr Baron!
Ihre lieberholte Zeilen vom 28 Aug. habe ich aus dem Frieden eines sehr liebens auszu-
und wahrhaft edlen Namen erhalten, und diese Ihnen mit herzlichem Herzen nicht
und für diesen lieben Brief, sondern auch ins besondere für die Behauptung des
wärtigen Hellwag, den Ihnen vielleicht mehrere Mahnen u. aber auch berührt hat, oder
noch zwischen aus, dß ich so vollkommen deliberirt. Es sei, die sich Ihnen freilich
empfiehlt, und ich habe Hrn. Feinde an ihn geführt und nun bald mit der
bei einer großen Dauer im Hause nicht verständigen, empfinden zu können.
dazwischen ist es auch schwerer einen so zuverhältnißes an Magen eine Ehre zu wünschen,
mir liegt die wenigen guten Gerichte, die ihm meine Frau zum Abendabend auf-
ich sehr liegen uß. Große nach krank Wachsai, in übrigen von m. Frk. auch
kur und fast am zu lassen, da er mündlich auf dem Archive des
Rathe erschwert wurde, und durch den Brief Eber versammten Herrn Schaus aus
Riggingen, der so gute Zeugniß von seiner unzustreitbaren Hochachtung von
Siegneringen der so guten Zeugniß von seinem Freunde seiner Wahlbesuchung von
hat erhalten und schlugen meinen Antwort an Hr. diese Zeilen die Sie, sehr
verehrter Jänner und Freund, bei.
Ehre gründlichst Einladung hatte mich, daß von meinem Vater be-
Zürich für die in meinem lieben Vaterland mit meinem lieben abge-
der Natur- und Maaßel, wiederum in hiesigen Glü-
Schrift mir und meinen zwei Weib in die Hand und zu den Thätern. Nun schon ein
theilte mich mit Zugung den Rest in die Hand zu ziehen. Nun es scheint
und mir mit
Erfordern zu Ihnen zuersuchen, wo ich es möchte
aber auch die Eydgenossen, wenn ich Ihnen nicht ungeschickt
Hr. Prof. Heer
aber für die
«Othland der gute Sarnhäuser ist seit Ihrem Briefe zum Vorschlag bei der Ver-
geboren und um die Ehre wohl über die, wie jene in noch kurz
auch die leucht-
de vous donner
erklärten und zu Ihnen wohlthun. Das jetzt hat er noch das Beendiges ins polit.
fälligen Aufschluß gegeben. Bis jetzt
hat er noch die
Ihre schweblichen Verluste hätten wir mit Ihnen; auch wohl lange
Zug werfen. –
noch recht lange.
dem glüklichen
Du arbeitest und die Freunde bei dir. Auch ihre herrlichen Studien
die Liebe und die Freunde.
Ihnen noch manches Fund gelingen.
ist noch manches Haus seit 1870 bis 1871 ganz gesinnt. Es könnte ich Ihnen doch
den kleinen Hypotheken, in auf welche Stelle und den Plan zu treten,
den kleinen Expreßor, und zwar der Gute, und den dem Zusammenleben mit
Rüger, rothen, welcher vielleicht zur Hande zugetheilt zeigen! Doch wir eige-
Zürich, welcher die Zofinger'sche Zeit zumal hält. Soll unser Liebe mit
Lutzwald den 9 Nov. 1832.
Verehrung
Gustav Schraab.