Escher
4
Monsieur
32
s¬
1865
1849
1849
auf dießmal bloß auf die Form bezieht; und was die Prosie beträcht-
& gestehe ich, daß ich mich darauf erfreue und daß sie da der Kopf
einzuschaffen von mir liegen würde, von selbst erwachsen wird, leichter
als beim Bedauern, ist es ihr ganz anbestimmte unermessbare.
Doch allein dann nehme ich es etwas schwer, ich glaube hauptsächlich
weil ich Sie nicht bei dem Anlaß erblicke. Ich hätte zwar sogleich in
will ich Sie nicht glauben, um zu erfahren, ob Frau Gelpfen in Luzern
den Verlust dann nicht mit Ihnen in Verbindung stehen; es macht
1849
es aber nicht ohne Ihre Einwilligung thun und um diese wege
aber nicht ohne Ihre für willigen die Peyerbühnen des Thurgau's
und scheint zu thun; denn wir schreiben, wir begnügen werden, Ihre Be-
An Leben mich
Ehre so oft beruhigt, daß ich auf dießmal ganz
verstrauensvoll vor Sie komme.
Nun noch eine Frage. Ich glaube in dem unumgänglichen Sinne
es mir Sie, in unserer Mitte hätten, Ihnen schon besorgt zu haben
der
daß ich nächst Ihnen ein Verlang zwischen mich weiß, anerkenne ich
ich bin nun im Begriffe um Publikumemulschuldung, will du aber
meiner Post zu bitten. an Ende des nächsten Monats will ich obschon
u. im Ganzen 6 Wochen ausbleiben, wovon 4 Wochen Aufmerksamkeit in
Scheines komme. Zug meinen lieben Alfred darf ich doch doch den Blikke
daß einige allfängl. Sonntage zu fassen zu seinem Comité es meine,
abzutheilen. Seine Frage ist, ob es nicht auf sein Sie, soweit es möglich
abzutheilen. Zum Vergnügen ist, ob es nicht nach Handlungen gestattet wird, von Ernst
vater zu thun? Ich bitte, Sie glauben und wissen von mir, wie Hrn.
mir meine Frage ist und bitte um Befehl, da ich, was mir
möglich ist, aufs pünktlichste ausrichten will.
Glaslands sind diesen Winter durch einige Knabenställe in ihren
familien betübt worden, aber wohl und wohl wieder heitern.
Zute Abend ehen wir doch, da soll auf Ihre Gesundheit, theurer
Mann, angesprochen und freilich gedrungen werden.
Mein l. Frau empfiehlt sich Ihnen zugekommenen Andenken
der
recht dringend und ich bin in der großen Fassung, daß diese Zeilen
1
Sie in Ihrem überschreiten Oberstamtm, woh der Kälte doch wohl
ersucht und doch anerkennen werden, mit unveränderlichen
Ehretiburg und Basel
Ihr
unterstützung Deiner
und Menschen v. Schulth.
1850
7
den
ein