Beantwort.
Bern den 1849.
Hingst verehrter Herr Baron!
Ihr Eidesgaller Brief vom 2ten dieses den ich so eben erhalte, hat mich aus
gewissener Straße ja große Freude versetzt. Denn ich dachte Sie mir bisher bald
langwärtig scheint, bald mit mir auszufinden, wozu ich mir selbstverständlich
auf Grund finanzieller Gründe nur sehr, und nun Interesse nach falls Ihr obere
voll Gesundheit, Wärme und Herzlichkeit, reich an den schönen Einverlangen
an. deren frischem Gemälde Sie mich theil nehmen lassen.
Die Zulage von 25 fs. deren Empfang ist dankbarst gekommen, mehrt mich Ihnen
das wirklich vorsamstehlich gefangene Facisaille des Vereins sich ohne Landes, ungeheuer
zu interessirten; es befindet sich mehr Zeit etwas 6 Tagen in meinem Frieden, mit
dem beifolgenden Brief des Übersteigers dessen Inhalt mich nicht wenig abzieht.
hat. Die imgegenstimmten Preisen! Ich schließ Herrn Tardice sogleich, daß ich Ihnen
zwar den Brief mit der Arbeit zusenden werden: mais que je n'avoir eu
cun espoir de cessir que je ne sa demande aucune de Mrde Sautenberg.
étant persuadé, que la droit monde de lui procurer un fac- Suisse
du Gothard Manuscript, si cela se poursuit faire pour un prix modique
n'aurait jamais ordonné l'exécution pour un prix supérieur
à celui de ses francs qui surpassört seja les dimensions
& ils notre pays et que j'avais accordé à mes Faidées mon
Dans quelque crainte.
An Ihnen, hochzuverehrender Freund, im Gedingen vergreifen zu
wollen glaubte ich einstweilen wohl diese Antwort geben zu dürfen, da die
Forderung geneigt verabsinken und wie es scheint, von dem solchen Prozessen
auf schwäbische Gutmüthigkeit berechnet ist. –
daß Sie meinen einen Bedenken Ihre statutierende Sorge und
Herren Vorschlag empfinden lassen wollen, hat mich sehr gewählt, aber
daß auch die andern Plätze – von den uns besorgenen Zweihäusern gegen
mich nun sagen, gewiß noch ein gemacht hat, – so unangekehre, unangefühlt
ist, bedeckt mich von Herzen; wie ich dann das ganze Haus nicht ohne
Bescheinung versehen kann. Das Manuscript des Weiches hängen muß
Gestern Abend das Haus, das uns daran stödt, eine andere Trauen will ist jetzt
heit
Von Mori in meinen Händen und von mir durchgehen.
Anstütze Ihnen mir sehr unglük; aber fast als Verhältnisse haben
dich so veranlaßend, daß ihnen nichts geändert werden dürfte.
daß ich nun in der Vorrede mit vollkommener Mehrheit