sodann
also noch lange nicht d. ganze
des Vigolais. – c. 150 per se aus
Straßburger Johannites Codex: vor von
ment v. 1800 erfuhr, von einem insoptile fraglichen
d. ein Dupurd Meilier gedirkt, aus einem
versameln sehen. endlich e. aus dem wenigartiger
coddex einzelnes Prozeßes von Wallis &. als gewaltete, städtische u. feier- u. sühne, und beinahe
über die Landschaft v. Batthierius und Millieu, welche vorigen Sommer aus dem Hättendorf;
geschlossen sind in etwas weniger in das Kloster St. Gallen vermo, – will mir der dortige archivirt thut,
ein schwankes v. Dornburten in vorortig, eine umständliche Betreibung und auszuge Preußen. vorläufig
sogar nur war, daß wenn die Handschrift ungefähr 23 000 Verse mitstellt, aber davon ungeachtet Raum-
die Hälfte des ganzen gedrittes. Was für ein quartikard geniel vor dieser Conrad von Münzberg.
In gemelter Burg von Aied, wie par sonderbar vom Hofsteg, lag auch der Schön, glückzähliger Nidhart
mit den Ringenlosen, – das ärgs wie Rheinen – scheint bei Brändli in Höningen ist, da ja herant-
geben will. Von der Engelhardt und Bibliothek-Grenz aus Florenz habe ich auch briefe erhalten,
auf meine gute Bahn sie noch einmal die ganze hauffehrischen Bibliothek umgereitet; aber
den Weil: Greger im Scheine des Nassmanns u. Scharf nichts mehr stattfinden können; er ist also
definitiv verloren, da er doch vor 8–10 war, nach vorhanden war; daher verschwind: gestohlen, und
taucht vielleicht in Pioda's gut aus irgend einer nordöstheren Lichtschüsse wieder auf. Jung. Die Bibliothek
erklärt wirklich den Thomas Meiner, und will ja bald herausgebe. – er hat mir Italien's Dissentation.
de präsidio votiris med: aevi. die alpinia liberale sezieret &. und seien galle v. Reichstag gefunden,
Ziele de concordo tassasso herbeigeleitet haben die schon früher bei mir gefahren. Der gute Engelhardt ist
gens mißmählig, daß wir H. Benoble, der Linie Herrad v. Landoltz ausführt, von der Akademie der
biller Lettres eine goldne medaille schielt, und hier dabei gar nicht einmal verweint werde.
Ponsc. nichts aus! ich habe handwerksstudien heute, und kann nicht fort. Wenn die wol
und grüßen, daß die Frau Professoris von mir, wie auch die lieben ältern. Laßburgs