verlangten Handelschreib und Bäder, nicht so plötzlich entsprechen zu können, als ich gerne wollte; als
bei meiner gütlichen Kraft soll es auch das erste sein; worauf vormahe. ich werde diese Forderung damit
noch zwei Liedervermangel beilügen, in deren sich ich für einen innern gekommen bin, dass eine
gedruckt sich in quadrato, bis ichet aus meinem zehnten gebundenen Formelungen zufrieden
Vorwürfischer unter denen sich auch im H. Würtembergischen Kapillmeister befindet, das andre ist eine
abschrift von circa 44 Lücken mit Deladin, welche Prof: Meßmann vor dem Wettlmachlein
Podey des XV. sach: genommen sind mir zur abschließ. mitgetheilt hat. Da die Hauptstimmreiseisen
nur einfach die Züglimme enthalten; so hat meine schwägernde Netto Drohe (den ich auch das erst-
genaue Litteratur verdanke!) geworden beide einen Fess geht; so daß sie sich von der gut mit
Planisdeplützung finden lassen. Vielleicht haben Sie vor dieser letzten Trennung schon etwas
in der wünschbaren ausführlichen Zeitung gelesen, worin ich Herrn Ehrmann etwas davon einwirken ließ.
Meine's angezeigt, der beinahe aufgehört hat ein Anzeige zu sein, hat seit länger Zeit wirk-
lich an litterarischen gehalte gewonnen; und man kann nicht auch, wie sie zu haben und
mit Vergnügen beitrage dazu liefern. ich beeile mich wirklich hier eine angel anwenden, da
Wien und XXV. in hundert, die Führung des Klosters allerschilzen zu Schaffhausen, betreffend, welche
ich an Ehre senden will und welche, wie ich hoffe, den Präsidien geschickt fortsetzen
viorkommens sein werden. Auch will ein Freund und nachher vor mir, s. d. tief wir ein
läuft er aber einmaliges Mühnberger Käßchen, das im Besitze des vermittelten Königs v. Heuer war,
und gerähe dem RRth Hart: angehört, abzuheuern! um es in Niederwald den Umständen anzuzeu-
beifüget zu können. Sie sehen, wie mir alter manne tüft nur das schwälischste Spruchwort ein:
negrets niche; so trüpfelt es doch, aber auch das Honorar ist: von dem qualis arm, bonar sub regio
Egnard! denn sei man, wie im hier, leputatus-existe, boram confensiam me amasse, boni studia:
vullier libératam per me imprimatum esse, ministe autant.