mit dem Hülfe
Theurer, innigst verehrter Herr Baron!
oder einen (die er einen Vor-
Monsieur
Und werden Sie noch nur denken, daß ich den zweiten Brief an mich komme.
lasse, ehe ich den rechten, um so voll unerwarteten Güte fangen mich ist, benut-
wortet habe? – Ich kann mir nicht denken, daß Sie auch ein unanmaßlich
wirklich diesen Inhalt halten! Ich wollte nur immer warten, bis ich abwärts
gegen diesen Inhalt auszufragen meines Freundes in Zürich sollte
und, da mit einem vollständigen Exemplar Ihnen übersenden könne,
und so weit es aber in Ausübung immerwärtig lag, sei nur noch immer sein
die letzten. Gewichte, Titel, Ziviltheilung, das Fiocodumum, das sie von der
fehlern und daß der Zang nicht gedruckt. Alles zusammen erhalten
s¬
Sie nun, sobald es freilich ist, und dann ist wohl auch ich nicht ein
Leinenschmid auf Ihr ergebtes, helf nichts Wohlwollen einen soeben
Drück den ersten Credit, leider muß ich sagen, wir müssen: denn auf
einmal des 1t dss Colles. Seine gründeten; die ihm folgende Forderungen brachte
wenn dies mehr, soll doch dazu; das Schönthal, und im Grunde Jahresweil,
Entscheidung u. die Wirkung mit den nächsten Umgebungen auf eine
giltend kommt. Aber beide will er einer Revision unterwerfen lassen
und aber ich ihm gesagt, daß ich es geneigt sei um diesen großen Liebes-
Krieg zu bitten, so erweist er dieß mit beiden Händen. Es schlug also
seines Theiles schon betrette, bleibt mit der nächsten Sendung
1869.
Glaubens, mit dem ich heute einen fröhlichen Mahl auf unserm
Mühlein Ereigniss hat, deckt von ganzem Herzen für Ihre innige Zünfte
muß ich sehr von Ihnen, Furrer und meinen lieben Söhnen die herzlichsten
Empfehlungen zu schreiben. Meine l. Frau malt sich durch den Unwünschen
die ich ihr gegeben, die volle Opposition und dem Herrn See, den
sei kaum im Prof. Gesehen hat, schon lange aus, denn sie weißt, daß
eine Einladung von Ihnen beim Ausschuß Conzgli macht ist. Sie
sind also nicht sicher, daß wir nicht in einem das künftigen Herbst
angemückt kommen! Bis dahin empfiehlt sich meine liebe Frau
der Fortdauer Ihres gewogenen Andenkens dringen.