erwarten geworden sein, sonst wollte ich mir sein stillschweiger nichts zu erklären; ich habe auch
wegen den franz. Landschaften an meiner quartier etc. min geschrieben, um die Gründe in Bern
vergabnißen, und wenn ich diese nach Hause entwort erhalte; so schliehe ich in der nächsten
grade zu durchwegs den Bibliothekar an die Bibliothek Revision. Erächte ich mir doch bald
gute motivirt gehen können. In dem Heimwerk der teutschen Lichter des Mitteldes trage ich vorzig
notizim ein, wo wir selbst noch stellen; aber zu wirklicher gesammstellung und Verwirkung
des wirkes, werde ich noch nicht sobald kommen, da mir dringendes Fassen war der Hand liegen:
sollten sie mein Turz freuen! einen materialien zu vervollständigen. Das größere was
über hilden und meinen Tag brauchen können? Er trete ich dann dieselben mit warm ver-
genügen ab; da sie unter den Händen von gewißen Römern und ich auf die Wissenschaft gar
nichts erheuern bin. Wenn Sie wollen; so werde ich Sie werth im unmaßlichen vorzugsreich
derjenigen Dichter gewesen, oder welche in schon etwas aufgeschwister habe.
schön 10 mal habe ich mir vorgenommen an unsern guten Staat geschrieben, und immer
werde ich wieder davon abgehalten; es ist in einer ordentlichen. Gassen die ja doch viel
mal war mir. Habe ich von dem Fieber gemeldet, daß vonstetigen in Berlin einen noch ganz
unterhanden Friedrich aus dem 2ten Jahrhundert an sein schalten hat? Sollten im Hauptbezirk
Claara Netzlinin geschickt. er enthält viele Ergäldungen, so raubgedrükte u. leider, von Harnern
v. Sympathismus, Dorfmeister, Freyler, Kalkendbach [ung vor in wintertage sind] ganz
Schiller, monat v. Samstag, (donnernhundert) mit einer Nidwaldi, während aber gegen das
seine sonst vorkommende Tage- und Acker- u. lieber-liebe, welche alle dem XXV. in Handen
angehoben. Hagen bietet mir ein Abschrift davon mit. Das wurde allerdings so gut in den
liebespal passen; weil es der Übergang vom Wirthgang zum volkstleiden nachlu-
Es bleibt mir aus noch übrig der rasse & landsfrei Einnere von ganzem Herzen zu
grüssen! denn meine alten Augen versagen mir den Dienst. Gott befolgt von Herrn
erständigen formel
Grafzberg