der
zu Stuttgart
Nach einer Anschreibung der Anstalten in hiesiger Schriftbriefe von Jahr
1791 behenden sich damals in solcher folgende Manuente, die ferner
von Saffhausen betreffend:
Auf den Einverständnisse unterhalb der Orgel liegt das Scharfschweizerische Wasser
in Wien gefunden mit der Zahl 1471. – Fano 1800. starb der Sonnng und
Mäß Ihres Gemeinnes über Verschiedeneins Landbühlermeister der Subselben
«ten Tag an St. Bonisais; Tag starb der Vener des Vaters, der
«dem Tag von St. Bonifaci» Tag glaubt der Verweg No 1. Geronauer von St.
«Immerhinbitten, dem Gott das Papier günstig hieher kommen. – Ferner
ist das Wägen unter sich gefaßt bei einem eben Sachverständ, als
«gedachten Eigenthum, in Seun gefunden, keinem, dabei die Jahreszeit
1801.
die Stoktkirche hat seitdem verschiedene Veränderungen erfahren, wo
durch Manches zurück und
handelt werden seyn mag. Da fast Alle
eine Rathnahme kommen gefaßen, so wird es Ihnen sagen, über die
Person des Richters ins Klare zu kommen, wenn er nicht etwa selbst
in seinem Gedichte nähere Einweisung giebt.
Der gute Grafen des Rudolf von End ist vielleicht italienisch mit der
Erzählung dem Kirchen Alto, wegen Schuttels irgendwo in den Urinern
In den äußern Nachrichten ertheilt. Dabei wird des G. Gesandts von Wyl ausdrücklich
erwischen.
für Einberufung zum landständischen Ausschusse wird mich auf eine
ge Zeit wieder den Wetterschen Süden erbauten. Nachher gedenke
ich solche durch einen Aufzug an den Badensier wieder anzuseignen
wobei es mir so besonders erfreulich seyn würde, mich am besten
Wohlbefinden und dem erwünschten Vertrag der littenarischen
Unternehmungen persönlich überzeugen zu können.
Der ich mit der aufrichtigsten Verehrung beehren
N. D. dürfte ich wohl bitten, daß Sie das eine der anliegenden Ehren-
zwar des Stadt- u. d. Vogeler. Herrn Stäfaus u. Aarz in St. Gallen, den
mir gleichfalls in meinen Nachfragen so gefälligen Preis gegangen,
gelegenheitlich zu gehen laßen? – Hier in Bülingen bin ich gegenwärtig
Fink Gedmoldgeboren
mir auf Besuch und werde zu Ende der Woche nach Rüti. Zurückkehren
unterthüge Deiner
K. Alfred.
1.