Hrn. Baron Joseph am Lastberg
Eichhausen.
Schillermuseum
Marbach a. N.
Hochwohlgeb. hochzuversender
M. Baron.
Daß ich Herrn Stanz zu sehr fühle ich, wie sehr
den Schein des Vertrauts auf eine laste
muß, indem ich für alle die Güte, die
ich mich bei meinem Aufenthalt in
hausen zu nehmen hätte, so lange nicht
meinen innigen Dank ausgesprochen haben
Die Erinnerung an jene Pro-
Hochgeachteter Herr
durch Ihre Postfreundgasse» zu angreifen.
geworden, hab ich gleichwohl in stendem
Herzen bewahrt. Obgleich gleich bei meiner
Ankunft zu Hause empfieng mich ein
auftragsschiff, und den Gegenständen, die mich
auf der Reihe beschäftigt hatten, sehr
fremdartig war. Die Rechtsbetheiligung
eines wegen Aufschlags Angehuldigten
was mir übertragen und nahm mich
für gewordene Zeit gänzlich in Anspruch
Ich habe Ihnen wohl, dem Gutesen
sagt, daß ich eine Darstellung der deutschen
Fischknecht in Züßlingen die Zusammlung
anzuarbeiten verhebe. Sie wird nun in
unserer Abschnitte gefallen, davon jede
für sich ein kleines Ganzes bilden soll.
theil dem Abschnitt über den Münzhang
der mir einen der schwierigsten Scheine,
habe ich die Unterbreitung beginnen.
Dieser Abschnitt so hoffe ich im vergangenen
eine Gruppe zu beendigen und es wäre
Sache
mir sehr wünschenswerth gewesen, ihn
Ihre Prüfung unterstellen zu können.
Unter Allem eben zum Störung, wie
so manche andre, Verzögerten den Sach-
gang der Arbeit, doch brachte ich gefor-
solche nach am Eindruck des Tunnels zu
Ende zu bringen, da mich deßen durch die
bewahrsehende Einberufung wahrer Weise
versammlung den litterarischen Arbeiten
fast gänzlich entziehen wird. Doch ich muß
auf so lange nach die mir so gütig müßte
anvertraute theilte Abschrift des Belvoir'sche Thä-
berg. Trotz gäunt den Wunsch – Gilbert
in Händen derselben, so wird dieses gemein
Studien Jahr zu gabten wurden. Die Ver-
gleichung jener sonntheiligsten mit der Arme
gar keine und der Unmuthigen ist in mehr-
jahre Beziehung nachträßlich dem Ab-
griff über den Wunsch angehüllt, derjenigen
über die «Puldenzage» folgen
1865
Sr. Protocoll.
1865
1823