serhalten den 21. August.
Stuttgard den 3. Aug. 1849.
beantwortet, abschrift u. sind gar in's gelassenen piquirt geschickt d. 17 August.
Vor Allem, hochverehrter Freund! meinen wiederholten, innigsten Dank nicht
bloß für all die gütige Großfreundschaft, die mir in Ihrem Hause wider-
fahren, sondern dannnehmlich auch für die Forderung, welche Sie durch die viel-
fachen Bemühungen um die alte Fischerschrift meinen Stük an gegeben
für so viel Belehrerndes und Erfreundendes, was mir in den Stunden der
Erfolg von der Heiterkeit des Abschreibens und Aussichten zu Theil ge-
werden.
Noch an dem Wege, da wir zu Stein schaden, gelangte ich das Oberaufsicht
gen. Nach Ansuchung des Scheinsfalls ging ich Nachmittags den Nachtheil
wiesen, hatte mich unanwags auf eine rückkehrende Salzfuhr der
Verrungen, Jahr in Gewitter und Stegenfuß über den Standen und
kam wohlgerathet auf dem Zollhaus an. Es war nebst 7 Uhr, ich entschloß mich
sogleich, hier Stoff zu nehmen, die mich von 10 Uhr nach Voranschlägen
beabschte. So genau ich den nächsten Vormittag für die Bibliothek, die
mir sachkundigen Becken, da in Sültingen Juduit und sich der dortigen
Verhältnisse gern erinnerte, mit der größten Gefälligkeit österte und
zur Benutzung stellte. Was ich in der kurzen Zeit hier einnehme, traf
auf das Schmächte mit den Eppishäusern Studien zusammen und ist so recht
die Ergänzung derselben. Was ich in den Berner Ziffer im alt Französi-
ischen Augenbald gelesen, indem enthält der Darnerscheiniger Privat des
deutsche Bearbeitung, welche zugleich die Leuten jener Posth. ausfüllt.
dieses Verwuchs. Dichtmelde ist eine höchst sonderbare Conzession.
zwischen Wohlstandes General, welcher hier den alte, auf der deutsche Eisenbahn
für Ulrich v. ist der neue, dem Philipp Bolini dem Straßburg 1336 bearbeitete ein-
Verehrtester
gesucht, in welchem ich sogleich das Gewicht der Berner Zysse. erkannte.
Auch der rasche Meister ist genannt:
Dar tel Maneschier gar bedroht
Inde aller zu eine eide brodt
In welchem man es war, doch ein francsais
Weise von Darzo karteiz
In allem fragriche
– Rebete nun für gleiche
An tiehtenden Finan-
Von manheit von von minne
det er getilchet in welch form
Daz man in iemer lobe fol.
22.