Dieser Mensch hier ist Mannesier, einer den Fortsetzen des Paris. von Crestien des
Fropeß. Aus letzterem Indichte steht ein Sitzung im 15. Bande des Hirtaire
littéraire de la France, sur 10000, dans die Notiz, daß Gautier de Denet de Vessel.
fortgesetzt und Menesier es beendigt:
Si com Manusiers le termoigne
Qui à fin trait cette besoinne
El non Jehane la consente
Qui est de Londres dans et maitrave.
Eine frühere Stelle, wo Gautières de Feret sich nun, muß in der Berner Schiffe-
gerade auf einen der ausgefallenen Blätter gestanden haben.
Alle diese Verhältnisse würde ich soviel möglich ins Stare zu setzen suchen.
wenn mir der Staatsrath. Preisel hieher geschickt seyn wird, was mir H.
bacheln mit voller Bereitwilligkeit zugesagt hat. Ich habe mir dieses erst
in einigen Monaten erbeten, um zunächst an der Hildenfrage fortzuführen.
In demselben Code fand ich & weiß, ohne bekannte Personen den Mitgliederen.
Leere Stämme am Schlusse der Abschnitts des Hauptwerks wurden, das Schrift-
noch gleichzeitig, benuzt, diese Kinder einzuschreiben. Ich werde daher seinen
Zeit Abschrift nehmen.
H. Bekan hat sich auch erboten, die Stelle des Zimmers Graub, wonach ein
Herrn v. Jüner auf dem Schlusse Wildenstein von Berner gedichtet, nachzu-
suchen und auszuziehen, wenn ihre Name und Zeit dieses Preiseners uns
eingemessen außer angegeben würde. Ist Ihnen vielleicht hierüber
noch etwas Bestimmteres nämmlich. Mein Unpblättern der Gremis
mer grüßlieb.
Ueber Gamin le Soheren habe ich auf hiesige Bibliothek nachgesucht; anfangs
angeblich in der ersten Aufgabe von Calmet Hirt. de Vorraine, nachher aber
Hand sich am Schlusse des 1ten Bandes der andern Ausgabe in 6. Faden genau
keineswegs, wie Sie es ergiebt, ein vollständiger Abbruch des Gedichts,
aber ein gutes Stück Aufzüge. Seine hat sich ohne Zweifel dadurch das
leiben lassen, daß diese Auszüge geradezu überschrieben sind: Romane de
Garin le Loherens.
Von Neubrunnen in Olten habe ich nun doch das Meiste erhalten, was ich
uns freutes Publikum zu erhalten wünschte, darunter Vercy's Relig. & a. c.
engl. Poetry, die ich mit nächster Bücher-Zurücksendung überschicken werde.
Freilich ist es nicht, wie die Situationsgaben erwarten ließ, eine ordnen-
Ausgabe, sondern eine von London und Frankreich und hat daher nur