ferner aufdringen soll. Indessen bedaure ich das auftrone dieser Zuschrift, die
im zweiten irgendangehange unverweckbar besser geworden ist.
Sie sagen mich noch meinen edlen? lieber Freund! ich empfinne
mit den Worten des armen verräthenen Ordäiers antwortet:
Tempora labatur, tacitque serassimus amis! ich bin auch
nicht wenig gewesen, das würde ich habe geschrieben, ich habe viele
abgeschrieben, muß man erstarken, man macht sie erhalten, die gewärtige
welt würde sie ungar bewirken. ich reise, weil daß das Bär verdient
ist; aber ich habe keine Lust von verweilen. Das half, das allge-
meine Reise, das alle menschen ergriffen hat, wird immer gütig vor
resulir drohet, hat mich so tief bewilligt! in meinem tauschert
«Schwächenlehren hergen ist nichts als Liebe: ich meine dies sie des natürlichsten.
meinem allen dann zwei meiner nicht vor mir einander sprechen
nothwendig, an Seite mit Blicken, gegen die er immer besonders zu fortsetzen?
und doch ist es hieher so! mehrs denn der Bring der Meinungsvor aus, wie
Träg die Burger President? wol doch ist es mir so! genug davon. –
«Ich bin danach bereit lieber Freund! für ihn und Herr Lüber Herrn Emma
dich auf das Verhältnisse grüße, freundliche Einladung wir die
alte Reste des gefolg gewesen. ach, es hatte Römer einladungsschulerte;
ich nicht, daß ich in dem stillen freundlichen Beweise für mich
fonde ... so vollkommen gewesen wäre also sie beide bei mir.
Schreibbar mir geschrieben, daß es auf geringsten mit seinen 2 ältern
haben an mir kommen will. ich freue mich, wir werden viel von
Tum schaden. Ferner dafür nicht nur & mir fast zu glüklicher Zeit statt
Bewerk, ich bedaure Dich nicht früher gehört zu haben; wir hatten
so gut dich wünschen wir daß jedes Jahr es zusammenführen können. Ich halte
dies an Schraab getrieben; sollte es sich jetzt nach maaßend 3 Wochen
geht nun noch nach Stuttgart gewiß über Tetingen, ach! da könnte
ein Besuch! ich macht andere von dir jetzt nichts zu versammeln.
Lieber Urlaub! Der Himmel tratte für ande liebliche vortöne
gefordert und real, Herrn unrichtigster Freund Lepstorf.