Arlaut unentbehrlich scheinen, hieher mitgetheilt zu erhalten, wozu mir
jünger Hoffnung gemacht war, zwang mich, die Sache zurückzulegen.
Ein junger Theologe in Rübingen, Namens Gailing, der sich den deutschen
Schnukstellern des 16. und 17. Jahres mit Eisen widmet, hat über das
und hiesigen Civilrathes vorhandenen Einflus von Boßhartls glücklich
tem Schifflein eine solche Freude empfinden, daß er von dem selbe-
nen Äuchlein einen Urlaub, & mit Notizen über Töschent, woran-
stalten will. Den Verlangen wollte sich nun unter der Bedingung
zur Uebernahme verstehen, wenn ich eine kleine Zugebe dazu festsetze,
und ich habe keinen Anstand gefunden, darauf einzugehen. Dieses Druck-
mal kräftiger Bürgerlust verdient wohl, wieder bekannter zu gewinnen.
Aus einem Briefe den Bachmann ersehe ich, daß eine Bitte sollings an
Herrn der Neuchatelach und Unterstützung bei seinen Nachäben, nicht so
sehr um diesem selbst, als an seinen Freunden, sehr übel aufgenom-
men werden ist. Daß N.O.M. seit vielen Jahren die Grauboden
eine Auswahl bis heute. Worte mit ausführlichen Nachrichten überde-
ben und Litteratur dieses Schriftstellers verbreitet, habe ich bei
diesem Anlaß vernommen und wünsche den Herzen, daß wir diese Ab
gabe, so wie diejenige seiner Volksbiedersammlung, erleben mögen, welche
letztere ich wirklich für ein wesentliches Bedürfniß unsrer Bitte
politischen Äußerredung halte. Ich gebe auch gerne zu, daß die Studien
des jungen Mannes über solchen Verarbeiten sehr unerheblich erschei-
nun müßen und daß sein Ansinnen an H. D. M. nicht in der rechten Art
gestellt seyn möchte. Aber doch scheint mir die Beschäftigung mit
Tischheit kein Mangel zu seyn und das glücklichste Schickslein vorderst
sogleich wieder abgedrückt werden zu können, womit bereits der Antrag
gemacht ist, und ich finde auch keinen Anlaß, meine Zähige zurückzukehren
men, ohne daß ich übrigens für die Anmerkungen und Einleitung,
womit der Grundschein den Abdruck vorziehen hat, einzusehen ge-
denke. Was ich beizugeben wünschte, wäre einige Bemerkungen über