Neillingerberg am 20 May 1828.
Schillermuseum
Marbach a. N.
Hohlbade, mein vororts der Freund! in allen meinen Abschriften und Colossationen aufmerksam vorge-
fordert, oder nichts darunter gefunden, weil an ersterer Kenntniß der Ministerialität vor dem XIV. Personalsch.
dienen könnte; wenn Sie folgte noch nichts vom Behufe der politischen Verstellung des Melde-
liebe und Minislanzen übersenden. Zwar hat auch das XIV. Z. B. noch gedikte aufgewiesen,
welche dieselbe Sonntag wie die Nimmliche der guten schwekischen Zeit haben, allein das vierte
sperrnen Birnen, die Kinder des Sonn vollkommnen Hags von Werthheit, zeigen gar feierige, dass
sprache, Versittung und Bildung nur schon im Gens audites willen angenommen haben und in politi-
schwer Beziehung sich dem unglüklichen Minalang nicht vorverhehlen lassen. Die einzelnen
blätter, wenn denn ich den Scheid, daß ich sie wie den Litterar, nach und nach mit fort-
tausenden Subventionen vorauszuziehen gedenke u. welche zuletzt gleichfalls zu seiner Bande an-
was wir anerkennen, sind nicht geschickthätig; alle sehrgehabten Inhalte, in Frage u. in Berlin,
und lassen sich ihren gefälligen Vorkommen nicht nicht wol in eine ordentliche Leitung
bringen; sie schiene mir daher vorzüglich zu Schienen geben an Freunde sich zu eignen.
In vielen Zweifel, daß ich seit einiger Zeit mit H. Prof. Schwerb mit Schriftlichen
wirklich gehabt habe; seine Bestrebung des Bodenslies liegt mir so am meisten.
26. April 1865.
Ich war so weit gewonnen, als ein heftiger, wie angepflogner Fabrianfall mithin ins
Votte warf. Da ich dergleichen nicht gewont bin; so gedachte ich bei ganz ruhigem
Verhalten nach ein paar Tagen wieder los zu kommen: aber die wieder tag musse die
arzt gerufen worden und dieser erklärt d. Arrachit für im Schlempfikus: ich
füle zwar, nach dem mündlichen Fusionsfalle, eine große schmächtige, aber ich bin
dabei doch wolgemerkt u. bedaure nur, daß ich Sie mir darum! nun wol viel
später Rhein werde, als ich mir vorgenommen hatte. Leben Sie wol, bald hoffen
ich Ihre beste nachrichten geben zu können.
der
Lassburg