erhalten am 30 März 1866.
Wirthgart d. 20. März 1836.
Verehrtester, beßer Herr Baron!
Wenn sehr wurde ich bald der Rükkehr von einer kleinen Reihe zu meinem Bruder Otto überrascht u. erfreut
Auf Ihre freundliche Botschaft von u. der Segen des Himmels ist mit Ihrem Hause. Zweig viele Söhstchen
und Ausdruck unter gestört! Möge Gott beßeren Akten in diesen Zwillingen eine reiche Quelle
von Trolle immer und recht lange finden laßen. Vor Meiner freundigen herzlichen Thuberhans sind
Sie behaupten überzeugt u. mit ein gleich dankt meine Bau. Bey Ihrem letzten Hause zu wünschen Sie
Schwim Kind wie mein Votizen zu besetzen. Sie hat Ihnen den Himmel daran belastert, u. er wird sich in
Ihnen nicht gegeben haben, die weniger Bauden an ihnen zu erlauben, als wäre er unserer Unanne-
Verein; die aus ihrem 2. Bunde unendlich viele Leute macht. Fürchten Euch aber laßen
der Herr an Ihnen wieder gesagt, den ich in den letzten Tagen des vorigen u. in den ersten des Consortiums
Hauses zu laßen hatte, auch vorsichtige Themaßhaft Krankheit und Fortort meiner jüngsten, im April vor Jahr
geborene Ewald.
– Gegenwärtig ist Gottlob! Alle die meinen Hause wohl.
Daß Sie mir die frohe Lücke Ihrer Vaterfreunden selbst geben, schlage ich sehr hoch an Sonderbunde meiner
Ergebenheit und Liebe zu Ihnen noch annehmen, wenn diese nicht schon ganz vollständig wäre. Aber
werden Sie sagen, hierin sey mein langes Prinzip auf Ihr freundliches Schreiben vom 10. d. Mts.
Pferde waren Berner's. Ich wollte vorher eine H. Kaufmannsvereinigung abwarten, den Ehre Zweifel
dieses altthätischen zu beantworten. Die Sitzung hat theils wegen Versönderung einiger HauptMitgläubens
theils weil die definitive Erklärung der Gemeinde Preußen noch aussieht, noch nicht stattgefunden. –
mit dem Schreiben nicht länger zusammen-
Sie sagen selbst, daß Leinmann mehr als Ihnen die Geseßentferd. ihre Verdienste der Deutschland in Basel
u. Stelle sezen. Wenn wir das G. Standesdepartement dieß richten u. dabey nicht vergessen, daß auch Leven-
mehr als Sie, die Zeit, die Thaten, die Verdienste u. die Gunsten unserer Zofenstrafen fand das in der
Gesellschaft u. die Schuttfakten ihrer Zeit eingereicht ist, so könne Sie unsere Bitte aus Gewicht der stern
Vereines zu seyn, gewiß nur natürlich und im wohlverstandenen Interesse unsers Vereins herrscht,
antwort: 440. 81.