Ihre Beabschrift senden auf den Zürcher Boden ziemlich zu vollkommener, wol
in Hinsicht auf letzterm nur in Zürich selbst möglich seyn wird.
Einige andere Desiderien hatte ich schon früher dem Anlegen aus mitgetheilt
theils welcher davon Ihnen seligen Herrn Rahn Nachricht gibt, ihn noch das
sehr gedrukt würde, der dann auch theilweise damit Rücksicht nahm. Ein Haupt-
muthisch kommen aber, wie es scheint nicht mehr beabsichtiget worden, nämlich
der: statt der expositischen Noten, welche für uns der vorkommenen sich auf
beidseitige Noten zu beschränken und seine die wichtigsten Bahnarten
zu bemerken. Wenn nur wenigstens bei den Landschaften, die er vor
zu bemerken (Zürcher, Ehem, Selben, Escher bedarf) diese geschehen wäre! Jetzt
haben wir bloß die Letztere, ihre Freundschaft vor uns, und, wie Hr. Fuchs selbst
haben wir bloß die Letztere sehr baldig; denn die Zürcher Hrn. ist nur zu figiren.
fragmentsreich ist kein Bd. vollständig, aber selbst ganz gegeben worden. Herr
gung der Last. Gs. knüpft nicht zu vollständig anführen und in den
könnte es scheinen, daß die Zürcher besteht begünstig sein in den Worten die
Abweichungen gegeben seyen. Allein ich muß begreifen, daß diese
Berechtigung geschehen; dann ist der Vorortensinnung in den Alpenposten
durchgängig geschehen, den 1sten und 2ten dß. Vereinigung in den vielen
ist, welche ihm schon besten Punct ist nicht zu denken. Ich durch von Selbengestern bei
ohne Kosten sind, ist nicht zu übermitteln bemerkbar bei dem
sodann & wird für unansehen sodann, welche ich vor mir fällig bin,
lassen nicht durchgeführt, und es scheint uns eine zufällig bewerk-
Fisch'schen
Betheiligung der und dort zu einer Seite berichte. – Denn ist mich
ersten
bei den Einzeigungen des schweizer. mit andern Gl. keine bestimmten Zusätze
bei den Erzeugungen des Splügen mit andern steteren Zuhörer
ist, denn, will es, mir aufgenommen werden müssen, galt
Du geben, so hätten wir mit mehr Ztg. (Laste u. Jücht) zu geben, so
zu geben.
& aber nur die beiden ältesten müssen einzuholen zu in den Lage-
entsgenommen werden sollten.
Begrünnen werden bin ich in großer Unlegenheit, was über das
Unternehmen in der Gemeinde gesagt werden soll. Bis jetzt einen
die
29
Grundausgaben wird dasselbe nicht erfüllen, weil zu zudrängter wissen-
Apparat geben wird, dasselbe nicht erfüllten ist, den Zweck einer kritischen
Apparatbar vollständig abgestattet ist und auch diese nicht vollständig
Ausgaben nicht weil zu wenig zu wenig Ausgaben richtig: 1. weil die
läßli. Gd. darin abgedekt ist, als eine der ältesten. 2 viel dieser
läßl. Gd. darin abgedruckt ist, als eine Befehrg. ist, worin manche neue