Die Sache muß aber so gestellt werden, daß sie der Mord auf 6700 Raten
durchschrieben kann dahin 40 ein Zug ist. Für sie ist gefällig,
fält sie auch beym Rüksten, würde nicht. Beläuft geht es dann
besten Orts im halb größern
fende, so zustellen, wie zugleich
die Thüre gethan steht, soweit der Zugwund die Töchter auf Eisen-
Mitte betrifft: Dieß ist ein Briefe, dessen Lehrer die Zinsen
Leutner
de
Schießböhren der Wärrne, die können nicht (Euchtfahrt)
und noch immer erregt sind. Das ist freilich Dir beste-
März ich mir bey Herrn u. Ihnen die Stelle aufrufen zu können.
Näthlich kömmt in dem einen Zione wo ich was am besten
ein Zugwund gemacht werden.
Die Sitzung bis Dienstag im Frühling soll die Post zu aller 16. Juch-
die andere kleine Dinge betr.
dezärfnen. Der Russikon wird den Noth-
wird klarer gemacht u. äußert doch
rischen Vorschriften
Herrn Präsidenten Zichy
bitte ich Sie verehrtest.
Frau von Letzberg, in der Winterthur.
Graf Rog gewiß zu gebrauchen. – Die sich & der Herr
ich & da zum
Weggen mögen Sie unsächlich bleiben freuen: nicht zu geringen
actor, es nicht einmal in der
mit dem Verbeugnen sollen
ist u. sehr zu erleihen, mit dem
Ein falsches ist auch hieggelagt mit
Re.
Briefe die ich meiner
Betrifft grüß den Hrn. Meßler Meyer wieder zurückzuerlassen
haben. Ich bitte dieselben ihm zöttlte zu
Ich Stockar traf ich H. v. Cotto nicht laut. Im daher möchte ich
wegen jenes. Gerne in Mainz in Berlin die Gerichte der Ctn.
Ehefrage, daß es die 1ste Subvention in Eßhard zubeist.
die sich. Schneel war ich den Gärt des Hrn. von Bruchs
hat aber immer noch den Theilen zu Ihnen gekommen, was ich
ist sehr aus Herz gelegt. Du ist ein großer, liebster Vieh.
Für Tochter von Schwester Theresette Lott Jäger (Oberendirektor)
v. Jäger's Tochter, die gegenwärtig bey uns ist, möchte so sehr (mein
Ihnen schon zu Versammlung sagte, ein paar Zeilen die Du erwidern
zu erhalten. Ich handelt hier den lieben Gaudel auch eine Probe,
ihrer Biedler und Königl. St. Bütel vortrefflich und der
Schmer. Ich habe es der lieben
Gändel hier vorgelegt