118.
1849
Eppishausen den 28. May 1849.
47185
ermuse
ach a.
Accidit in pomuèles, quds non spéculär in avant. Son im Septimer des lezter aus Schreil mir
mein würdiger aber fremd vollend: «vor einigen Tagen sah ich bis (auf einem guten, bei Thun) in
«Reichensten», der mir sagte, er habe den Massstab bei Lindau, bei einem alten Pfarrer einen uralten
& endlich alt Dankschreer wieder geschehen. Ist Ihnen diese Bewand- u. in ersterer fandte ich einen später dahin,
um Schauen zu bauen, was an der Sache bei: allein der Pfarrer war auf vier Tage abstrifend, und der
repeten verlustet meine abgestanden, daß sie schwerer Meinung beider vorort behüge, am allerwenigsten als
unentwicht von irgend einer Art. auf diese erdrückt resignirt ist, mit mir; so strauet mir bloß
durch den Brief des Gr: v. Million in Bewegung zu treten war und deckte, das behagliche rühmte von
wol auch zu derjenigen gehörte von denen Neuenburg sonst: wenn wir nun nicht nachts; so waren er was er jezt
Der einzige welcher scheint mir H. Aarg. Schönlein, & werde den Weg um eine ausflachte nach dem Bedenke
und zwar in die opert v. Linien mitten und mit bei dieser endlose Wahrheit; ich enthalte ja, die
dem meteorischen auf einen ungetrübten & bei dem pfarrer in wenigstens ungesprochen, und sich nach dem
Bereitsam ruhig zu überredigen; dagegen wenigstens vom 11ten Novem. Hr. Schönhaus in die volle Epocheins- und Brückheit, daß
der parterter zu Neckburg nämlich einen so kleinen oder als künftigen gedeickte Besitze, welches etc. dem Wellen-
v. Oronfeld des Badev. Cons. so. er z. H. zwei gedächte auf die innigsten Theile und d. L. Z. sowie gediktirt und
Schönstein
dem baldentnuls begriffen. Am Dienstag hatte Hr. von Gestaligkeit für mich eine nochmalige Reise nach
Stammberg zu ausweisen und für diesen morgen bin ich, titulo mit et venuti, rückmächtig und lebe, und lie-
tumen, diese in Deutschland wol nicht viel alter bedauernd schmerzender Gedanken sie schreuen verabsichtete.
Ich möchte nicht, ob ich doch um es v. practimirtirt der officiell habe alle altmuthige Handschriften
diese gegen uns ein gefangenschaft zu lösen; aber das weiß ich mir durchaus Uralandert! daß
er mir nichts möglich wäre, einen Tag später als huti's Plan nachrichtet von einem alten Fonde z. geben;
über den ich mich nicht weniger freuen, als im Laufe getreides nach Romansfortstadt, wenn sie gerade im neuen Bund
geboren ist. Und nicht finde, ich reise es gewiß, wenn Sie aufrichtig die eine Freude, besonders womit ich den
sage, daß dieser Schätzbare weder zwei Puncte aus dem faktuellen und wilden Bewußtsein verhältet. Doch, von unschrieben
meines so freundlichen Vorleses! – Die größte und opfältige Handschlitzliste ist allein polit. wahrscheinlich ist sie
im gr. Insekundiste vom zweitermale in etwas zugelegter gebunden worden. Die ist auf möglich etwas vorge-
man geschrieben und zält 17 Blätter, wovon das erste nicht als der Name des ehemaligen Thäthigs: Christoff
Schultheile inbaltet, dessen wir von bemerkte Erläuterzüge nur sagen, daß der sodann noch in der zweiten
selbst das pti. insendete zu Conferenz gesprochen ist, wo dieses Etwas theils durch viele zur Bürgermuth von
ein Bruder des ehemaligen Bescheid des Klingartners auch Siusorius Schulttheils, ständige und scharfsinnige
--