Uster Freund Imhof ist zwar noch am Leben, aber nicht besser. Er wird in dieser Weise zum dritten Plane
durch Abpflegung der Wasseranstaltung wieder etwas Erleichterung finden, aber leider und auf Osten seiner
dringen nach übrigen Kräfte. Ein Glück für ihn, daß er keine andern Schmerzen u freien Kopf hat, die
Leitüre hält ihn immer nach den kleinen Gang der Zeit vergessen. Wie das Land fällt wird wohl
und sein wird, falls sich zum ewigen Schlamme legen. Gedanke Sie seiner im Gebete, daß er nicht zu
lange noch hervor muß. Er sucht nach dem lezten Standein – und kann doch nicht vergessen, daß
Da alle Perolirtheit der westen Kreises zu seiner Zeit gefallen sey.
Auf selbiger habe ich vor einigen Wochen gesehen. Ein der ersten Strüchkeiten, die er mir mittheilt,
an die, daß er nur einen Wasserdrucker wieder im Weinleiter geworden sey; und sich dabei ungemein
wohl befinde. Bei dieser Ansicht spricht in Ihnen gewiß der Wunsch auf, einen Splügen mit ihm zu
teren. Allein er treibt er noch nicht weiter als auf die Löffel Geschwistberger täglich, steht also kaum
in Gefahr, das Andere der Süßigkeitverein verlustig erklärt zu werden. Dagegen arbeitet er immer
nach richtig an seiner Geschichte der französischen Gesandtschaft in der Schweiz und ihrer Entiegungen im
XVIII. Zuforderst. Ich habe einige Bruchstücke daran gesehen, die wirklich ungemein intereßant sind.
Gerne mußte auch ich mich rühmen, flüssig zu seyn. Allein die administrativen Arbeiten, die ich zu verrichten
habe, grühen den Jahren, die im freien Riche der Wissenschaften auf keine Stime Anspruch haben.
Wohl gibt es einzelne Erholungsstunden, in denen ich geschaffte Nöthigen sameln; was ist aber das
im Vergleich zu dem, was erfordert würde, um Schritt zu halten mit den Hochmännern? Ich werde ein-
Großer geleistet zu haben glauben, wenn ich diesen Herbst nach der Regesta des Sifter schlingen zu Stande
Bringe. Die Bestätigung der alten Taggenburg hat mich sehr dazu aufgemandelt. Es war ein gar
herrlicher Tag, als ich auf den noch wenigen Sommeren stehend nach Heidelberg hinüber schaute und, vierehl
angeblich auch die Glane am Nordostweg suchte. Wären Sie bei mir gewesen, gewiß Sie hätten
ebenfalls mit großem Intereße die düñen Kugelflächen, auf denen die alten Gnsen ihre feste
gebaut, bestiegen, und nicht mit weniger Intereße in den Bruckerwald hinunter gebildet, in welchen die
Legende den Sturz der ferneren Gatte verlegt hat. Wir Schweizer müssen wirklich unvertliche Stellen
seyn; sonst hätte jene Stelle bessere Schildereien gewalt als wie z B. in Kornhäuser Gatte finden.
Oder Zweifel haben Sie das Haus voll Geiste, und solcher Güte, die Ihnen bestens bieten als ich
vornug. Ich erlaube mir daher nur noch die Bitte, der günstigen Erde und den kleinen Häulein
mich in empfehlende Erinnerung zu bringen, und Ihre freundschaftliche Gesinnung ferner zu
erhalten.
Urschall 15. August 1843.
Escher
ergebensten
Peterschen.