Schaab, auf Herr Oberstlieutenant Escher haben uns mit unsern Federn
gegen den Entscheid der Thurgauischen Cauter eingelaßen. Ich glaube
vorzüglich deßwegen dazu belaufen zu sein, da ich vor 8 Tagen in
St. Gallen vor allen guten und schlechten Freunden über die fides
Thurgovica Stad stehen müßte.
Unsere Redreise soll an Johannes des Tüchers Abend von sich gehen; wir
hoffen, er werde uns, wenn er schon früher heißt, doch nicht mit Segen,
sandten lieber mit Eures Knefer. Woher mehr vielleicht Morgen
Abend schon, werde ich Ihnen für Herrn Grimm sehr sorgen offen-
be ich noch allgemein muß, und das Solothurn Wesenblatt
überbringen. Herr Fäsi muß ein trefflicher Mann seyn, der nicht
daß sie alle Arbeiten, sondern auch für diese Fachtlichst geschmied
hat. Unsern gewolten Müller ist er freilich etwas unbillig, noch mehr
aber dem alten Aar. Ich habe auch, beiläufig gesagt, die Bemerkung ge-
macht, daß Sie mehrere Votum's mit Chur. Const. angemerkt haben, unge-
achtet sie eine Lausannefä sind.
In der Hoffnung, Sie bald zu sehen, bitte ich Sie, mich aus die Steine
Ihres sonnenden Wohlwollens zu würdigen. Herzlich der Pfsche-
den 15. Jan. 1830.
Pipelcher
Mein hochverehrter Herr und Thurer!
von Tag zu Tag sich einer günstigen Witterung entgegen, die mir
erlaube, Eppishäuser wieder zu sehen; und immer komt Segen und
vieler Segen, und der Barmater selbst will immer mehr verzichten.
Ich bin zwar so feige nicht, daß ich nicht einem treuen Himmel allerfalls
nach Kopf bieten dürfte; allein im Sommer geht man doch bisher in
der Sonn speziren, als mit die Regensach, und wenn die Hundfend
Hoffnung macht, mitzugehen, daß man vollends von Sturm und Segen
nichts sagen. Sehen Sie, so ist's gekommen, daß ich nun schon seit drei
Wochen nicht mehr bei Ihnen an, ganz gegen die Regel, daß man auf
dem Wege der Freundschaft beim Gras soll wachsen lassen.
Indem ich dieses mein trauriges Leitlein diesen Morgen sah, legte ein
Brief an, der mir glauben machen wollte, es sey sehr gut gewesen, daß
ich nicht zu Ihnen gewendet sey, weil ich Sie nur an einer dringenden
Arbeit anstimmt hätte. Herr Steglin schreibt mir nämlich, er befinde
sich des Visitenauerludes wegen in Mittliche Angst. Er habe Ihnen
geschrieben, wie der Ledger bei der Bibliothek-Sstitution vorgewiesen
werden müße, aber an Ihnen andre Lüge nachsichtige Antwort