Da ich voraussehen darf, daß Sie die Fortsetzung des Rumaschen Werkes nicht ungerne lesen
werden, wenn Sie nicht schon damit bekannt geworden sind, erlaube ich mir das Vergnügen, Ihnen
hiermit den fünften Band zu übersenden. Den sechsten Band wünschte ich Ihnen bald selbst
in Expiristen zu überreichen. Zwar bin ich in die Deutschen Alternsamer nicht so eingereicht,
daß ich ein competirtes Urtheil über diesen Theil des Rumerschen Werkes ablegen könnte;
oder das muß ich wenigstens geschehen, daß er meinen Erwartungen und Wünschen am wenigsten
entsprochen hat. Ob vielleicht nicht mehr zu leisten war, mögen Sie beurtheilen.
Ganz auffallend war mir die endlich erfolgte Ankündigung der Thermometer der Quellenschiffstelle der
deutschen Geschichte, und der Umstand, daß nun die St. Gallischen Schriftstelle schon in den ersten
und kenne, die Samlung selbst nicht über die Jahre 500. zurück gehen soll. Ich glaubte, Ihre
Bearbeitung der Historia Waltharii werde die Reihe eröffnen.
Ein Herr Delsr von Chur, Buchführer in einer Gießischen Buchhandlung hat mich tessin um
Bistrige zur Handgabe einer Beschreibung aller Ritterbungen der Schweiz aufgefordert, und
er macht sich Hoffnung auf eine günstige Aufnahme dieses Werkes. Ich zweifle aber, daß der Asch
in der Schweiz groß seyn werde; die Deutschen mußten sich mehr dafür intereßiren, wenn
der Erfolg Rhein bringen sollte. Indessen verweigere ich dem Herausgaber meine Beyträge nicht,
in der Hoffnung durch Ihre Unterstützung einiges nicht unwichtiges aus dem Thurgau diesen zu
könne.
Lyschein war ich so freÿ, Sie um Mittheilung des Chron. Peterhusmann zu bitten, das in dem
Prodromus Germanica sarree stehen soll. Haben Sie dieses Werk gerade in Ihrer Bibliothek
und ist es Ihnen entbehrlich, so wiederholte ich hiemit meine Bitte, indem ich die in Nagarti
episcopatu Cons. über die Sitzungen angeführten Stellen anzuführen wünschte.
Unter dem Titel von Knepers Greis, wie derselbe im Verzeichniß angegeben am, konnte ich unlängst
eine Schaffhafter Granit, in welcher Auszüge aus dem Anschein des Ostes Alleheiligen vorkommen, die,
den sie, was ich noch nicht vergleichen konnte, unbenuzt sind, manches Intereße greifen müßten.
Genehmigen Sie, Hochwohlgebohrne, hochverehrte Herr! Die Anstiftung unwiedeliche Hochachtung
und Ergebenheit in
Schafhalt den 26. Aug 1825.
Ihrem
der Capit.