In der Schlotter, die ich Ihnen hier beilege, waren die Actenstücke des
Schuldungen Handels für mich merkwürdig; doch sind sie nicht vollständig.
der das erste Gedicht schon gebadet sey, wußt ich nicht, sonst hätte ich
es nicht unter neue Aktenbefandlung aufgenommen. Aber welch ein
Zelt auf den jetzigen Herausgeber (so viel ich hier schienen dort in
kam) zu, daß er die kirchliche Anwesenheit wieder so recht gütig in
Gang zu bringen sucht. Bei Verbricht und einige Sollen (Eßlators die
lande auf S. 397.) bewiesen doch gar zu sehr seine Befangenheit. Bis
wird er wohl die Geschäfte selbst beschreiben? Ich denke im Geiste eines
Hein der Geiger.
darfsten Sie Ihre Bömletzen und Leibschen nicht, damit alles regie-
viel anders sein, bis in neue Frist kömmt.
deten Sie wohl, und bleiben Sie ersucht, daß ich mit herzlicher Genauigun-
bei
Schaffel d. Febr. 1830.
ge¬
Ergebensten
Dice. Inquiran
Mein verehrter Herr und Meister!
Aus Auftrag meiner l. Frau fand ich Ihnen hier zwei geschickte Finger, die
gegen den Boraus und alle seine Verbündete treffliche Fürst thun und
für die westlichen Angenößischen der Glacies allen möglichen Schutz gewäh-
solten. Der Preis der einen ist 77. 26. der der andern 31. Batzen; über
Ihre Wahl zeichnen beiden geben Sie uns gefälligst Ansicht. Eine
Angahl Kopf läßt meine Frau beilegen, indem sie, auf unsfähr
Sitzung Ihres Organinhaltes hin, dieselben einzureichen nicht anste¬
Es ist zu hoffen, daß Ihr Sohn in der Richterei so viel aufsehe, als
zur Einrichtung der Briefe nöthig ist.
Da ich die Königliche Landschaft und follen Bildestand so reich betten
kann, so will ich denselben länger hier zu bleiben nicht zumuthen. Für die
ersten. Besonders danke ich Ihnen gar sehr. Das Lied der Auges Weigel
mag in der Nöthigen Strafe wirklich sein seÿn, da die Übersetzung
Serdator schon so hoch über die ältern Hülfsen des Stempfschen Lade¬
sagt. Es scheint, auch die Stimmstürzen haben mit mehr Geld selbst an
geriet, als fremdes sich angeeignet. Schon, daß die seine Blüthe der ältern
Bohrischen Atlasen und Sittung an so förchtliche Ungewitter so ganz
zerbreitet wurde.