diese Arbeit zu verfertigen? Der ob ich Ihnen denselben zusenden soll, damit Sie selbst mit ihm sprechen können,
welches wohl das Gewachsenste seyn dürfte.
Mehrere oder litographen kenne ich nicht in unsrer Nähe, als noch Herrn Hartmann, Sohn, in St. Gallen, der allesdings
im Fall wäre diese Arbeit auszuführen, aber sich wohl kaum dazu entschließen wird, da er ein, in Bern herauszugebeudes
natursistorisches Werk in Kupfer steht, u. wohl zu viel Künzler ist, als daß er sich entschließen könnte einer so trocknen
Arbeit seine Zeit zu widmen.
Eben so wenig befriedigender kann ich noch in Betreff der Person Joh: 4. Costenz sagen: ich kenne die Geschichte meiner Vaterstadt,
u. die verschiedenen Quellen aus welchen solche Nachrichten geschöpft werden können, ziemlich genau, aber mache mir wenig Hoffnung
etwas befriedigender sind zukommen, indessen werde ich, so bald es mir meine Geschäfte erlauben, meine Nachforschungen fort-
setzen, u. Ihnen mit Vergnügen alles mittheilen, was ich allenfalls finden sollte: die Sache interessirt mich sehr.
Da ich über obige beÿden Gegenstände so wenig Genügender sagen kann, so freut es mich desto mehr für Hochwohlgeb.
über die Zeichnungen, die Bodmer auf dem Manussische Coder copirt ließ, bestimmte Nachrichten geben zu können: Dieselben
sind aus Bodmer Nachlaß in die Hände Herrn Alkassero Füssling gekommen, u. ich habe davon eine Copie, die aber
ziemlich schullofhaft, aber genau, ist; es sind aber auf die Originale nicht, oder nicht viel, bestergesichert.
Schade ist es freilich, daß Bodmer nicht alle Massereyen kopiz. ließ, auch daß dieser nicht in Farben geschah, welcher ungemein
wichtig gewesen wäre; bey einigen Blättern sind zwar die Farben mit Buchstaben bemerkt, aber unvollständig; ich habe der Weg
schon lange den Wunsch genährt diese Vorstellungen in Paris hiezu zu lassen, auch wirkt: ein noch nicht gezeichnetes Blatt von
10
einem Zeichen verfertigen lassen; allein ungeachtet dieser in einem kleinen Maaßstab gezeichnet wurde, wäre mir die Sammlung zu
zu theuer zu stehen gekommen, u: er blieb bey diesem Versuch; da nun aber ein naher Augenwandter schon mir, bey d. Französischweise,
Garde Oberstk ist, u. dann u. wann in Paris in Garnison liegt, so gedenke ich mich beÿ ihm zu erkundigen, ob nicht ein Office. od.
unterofficiers s Regiments fähig wäre diese Mahlereyer zu einem mäßigen Preis, – auf Tropapier durchzuziehen, und
dabeÿ die Farben genau zu bemerken? wäre dieses der Fall, so hätte ich großen Lust diesen lange genähnten Wunsch befriedigt,
zu lassen: bis zu einer von Paris zu erhaltenden Antwort werden Es. Hochwohlgeb. also gewiß gerne eine zu veranstaltende