Schwingen edere Geschlechts von Oern. Es möchte dieses eine Spur seyn, dem Absichtlose dieses Geschlechtes
näher zu kommen, und ich werde nicht unterlassen, in Zürich über die aberverhältnisse jenes Plums
Ruffrage zu behalten.
In mehr ich Deines deutschen Gemalib lese, desto weniger kann ich mich in seine Ansichten finden.
Ich kann nicht recht begriffen, wie im Laufe der Zeiten die Gotschischen Vacante und Caßamanten
in andern Säu übergegangen seyen, und sich somit die Einklecke der verschiedenen Jahrhunderte
aus einander entwickelt haben. Ich glaubte bisher im Gegentheil, daß bald der Begehre, bald
da Schwäbische, bald der phänische u. siedelt sich in der Schiffstrafe geltend gemacht, und über
andere Fälsche erhoben habe, je nachdem in diesem oder jenem Land mehr Liebe zur
2. Maaßen herrscht. So läßt sich ja in Bodmer Sammlung der Plimmstürze bey gleichzeitigen
Vorsessene Verschiedenheit des Eindrucks anweisen; und in Bayern erkläre jetzt noch die
Gottschen Lücke. Sollte ich in meiner Ansicht irren, so unterziehe ich auch gerne Ihrem
hierin angedekten Urtheile, möchte indeß, weil auch die Luft intereßirt, doch etwas
weiter nachsprechen, als ich bisher gethan, und zu diesem Ende hin die Inkönnte der alt Lischen
Sache, bey meinen Erfahrungen über die Landsgeschäft, zum Geprästand meiner Nebensteinein
machen. Aus diesem Grunde bitte ich Sie um Mittheilung von Natur Sam̃lung und des
Gussried am Staßburg Werke, oder um anders, was noch förderlicher für meinen Hand oder
für die entbehrliche ist. Wenn ich dieser Bitte noch diejenige um den dritten Band des Linder-
satur und das Niklungenduld Ihre Aufgabe beifüge, so thun ich es nur in der Erwartung,
daß Sie mir den Preis desselben ansehen; denn ich mußte nicht, wie ich Sie auf andie-
Weise entschuldigen könnte. Auch nehme ich Ihre Güte sonst so sehr in Anspruch, daß ich ihm
lange der Unscheidenheit unklugen Ursache hätte.
Ein Planet der Kirchenzeitung, die in Komett herüberbrank, hat die Predisten des fran-
cours Balthas ganz erlöstet: der Inhalt desselben sey rechts, die Strafe abfreulich.
Ich hätte wohl Lust etwas zu entsparen, wenn ich denken könnte, dadurch etwas zu nützen;
und vielleicht thun ihr dennoch. Übrigens bin ich bey wohnlichem Huchsten jener Predigten
auf eine Stelle aufmerksam geworden, aus welche sich das Intalle des Dorfskers ziemlich genau
bestimmen läßt. Er sagt p. 391. „Sie werden sich am Ende der Welt so unter einander schlagen, daß
ihr Blut unter einander fließt. Es hat nun angehoben, da der von Ungarn und der am Bösen
stitten, und der Ring von Ehrenbach, der auf eine großen Streit jenseit der Schnee theilt, und
de Gran Peln von Savigny, und Graf Rudolf von Gabelburg und Hans Thom̃en von Hemberg