Ich war gestern erst wenige Schritte von Ihrer Lösung entfernt als es
mich zu reuen anfig, Sie verlaßen zu haben, denn so viel von der Schnee-
daß ich keine festen Witt schon taut und nur mit Ruhe mich endlich
durcharbeiten. dem Hummelberge herunter von im stehenden Kampf ver¬
halb geschmolzener Schnee, und ich wundert mich, daß der für mich nie
zum Falle brachte. Um den Zehn bis zum Schritt mit Schweiß über¬
gessen kann ich noch Hrn. Gaßer. Indessen ich blieb minder, weder sogar einen
Theil meiner oehroatischen Schwergen, und freute mich jetzt der foritudo,
da ich Ihrer Einladung und dem Ungewitter, zwei sehr gefährlichen
Pottungen der Versuchung, entgegen gesetzt hatte. Damit ich Sie desto eher
übergehe, daß nach wirklich nicht der Ehesen heimtrieb, so sage ich Ihnen,
daß ich diesen Vormittags schon einige Seiten schriftlich aus dem Aequator
übersetzt habe, und entschlossen bin, das ganze Werk in unsre Straße
überzulegen. Wenn Apostius in seinem procemium von der unsterblich
machenden Recht der Geschäft spricht, und dabei sagt: eine 15000 a-8000 a
1. Zamalzidos weÿm. von 10 R. 1000. r.
daher Gattschen Verherbenheit wohl nichts anders als die Germanische
Geldersache genannt, die alle Thaten der Gelder in 3 Ungehren angeäußert
und recht auch erstelte, aber doch in so hohen und würdigen Tauen
besten, daß sie bis auf die schlechten Zeiten wiederhollten. Hat
W. Grimm abge Statt in seiner Haldensage schon angeführt?
Im übrigen gefällt ein der Agassius Oÿt wenigstens in der Servade
nicht. Seine copia verbohrum besteht meistens in Schwanzen, die neben
einander gestellt sind, ohne daß ein Grund dazu vorhanden ist, und wenn
die Tautlinie auch nur in einzelnen Adjekten und Particiren, nicht
in ganzen Osten besteht, so ist sie doch um so unangenehmer, je öllen
solche Planeten wiederkehren. Da Rechtsanwald scheint seinen Syl
auf gestunde oder übel fremde Richte berechnet zu haben, die einzelnen
Ausdruck und Söhne nicht immer brechten und daher durch Wiederholungen
entschädigt werden müssen. Wenn im Reden so etwas hingehen mag, oft
sigen Bedürfniß 77, so findet im Schreiben des Gegentheils M. Tautobrier
gestrauen!
Mit dem größten Vergnügen wäre ich mich des Abentheurs unsers Seelschl.
Ich kann sagen, daß mir lange nichts so viel Freude gemacht hat. Bei der
Wendung über die Einkunde von ich gar nicht eigentlich lästig, wie ich
den überhaupt selten mich geäufst freuen kann; aber seither glaubt mir
die Phantasie die Strichenthie immer schiene u. wo, und besonders seit
der Fast gewiesen ist, fühle ich mich ganz glücklich, daß ich ganzen und
gesehen habe, was so Vieles jetzt zu Wasser geworden ist. Im Schafthall
hält man uns für Gelden und Sollkurse: denn stellen Sie sich an, der
Hauptmann zelleseyn, da mit seiner Hand in Wyl an, wegt sich mit
keinen Fuß auf der Erde, und seine Frau Rede von ihm in der Gelade
genommen, daß sie das für ebenfalls weit!