Eichelhain am 13. Christmonats 1833.
Mün Hochverehrter Herr und Tochter!
Mit vielem Danke sende ich Ihnen zwei lunkmässische Schifftchen zurück, die
Sie mir zu beisen die Güte hatten. Ich muß zwar sagen, daß ich durch
die Kritik der Nibelungen-Sage wenig erbaut worden bin, und eine
Herrn anheim etwas ganz anders oder vielmehr nichts über einen
Gegenstand erwartete, da so unergründlich ist. Nicht die Uebel des
Linder ist ja die Hauptsache, sondern aus der Fühlerzeit des Deltas
daraus gemacht hat.
haben wir in den Worten Buch, schriftlich nicht eine Andeutung des
Urklangs der Sammlung Leiche? Die Tiefe und Strahlen hängen je-
auch so zusammen, daß man nirgends an dem gewohnten Orte eine
Suhrgant findet, sondern wenn ein Gedanke auftritt, durch das
Städum fortzulesen gegangen d. h. Nehmen wir jene athunologische
Sobaldung an, so müssen wir uns nicht wundern, wenn in die Beise
der mitteltretlichen Fuhte so viel Wasser sich eingedrängt hat.
Dich mit dem ersten Band am Ostlitz fertig bin, will ich denselben
Ihnen nicht länger anenthalten. Es fällt mir auf, daß Sie, gegen
Ihre Gewohnheit, so wenige Gedankenzeichen in der Buch eingelegt.
gekehrt ist, und nun in hart und seinem Umfalle anneh- beifältige
und botische Freude findet, denn durch seine Abtheilung hat er sich an
machen der Urtheil frei gemacht, das selbst Glück, die Andere
daher sind, nicht haben das andre können.
Von dem Ur. Präsident und andern Französisch-Gallischen Exguren
habe auch ich nun im Morgenblttn herrliche Nachrichten gefasten.
W̃o alles, was den gesagt ist, aus der Mehrheit fließt, so muß
auch ich noch das Athmosphäreikalen; denn weder Griechen noch
Aner könne alsdann einen deutschen Entscheidung für das gewöhn-
curs jene erst jezt aus dem Staate seiner tiefenden Litteraten
genähme wird. – Bis aber dieses Ansuchen durch die Post in fr.
stellung gebracht sind, gebe ich mich indessen mit Schw. Akten, die
wieder durch die Kette Öffnung, von der Sie auch eine Abschrift haben solten,
demnach genähe,
Jahrenden, und mit den Schüßen, die Ihr Traculum so zurükwandend
darbietet. Ihm der Hoffnung, Sie bald wieder zu sehen, auch jener wieder
grund und hinbetrif, bin ich
Lobkowitz, 18. Dec. 1834.
Ihr Ergebster
Dien. Spöckert.