Die hiezu 115 K entsprechen den jetzigen amtlichen Schriftzügen nicht.
Wohl gibt Malillon unter Aufklärung. Ich habe Auftrag gegeben,
mir einige Wagen zu laufen, oder wenigstens noch mehrere Siegelsbrüder.
zu verhelfen; daß mein Wunsch erfüllt würde, daß ich freilich nicht
hoffen, da die Stadtvonen ihre Schätze nicht an ihren Todfeind werden
mildiesen wollen. In Gottes Namen! Wie wißen doch nun wenigste
das bestimt, wie viel Gran die Stürzen gewogen haben, und werden
ten diese Untersuchung ohne Zweifel Herrn Friedensl.
Ich bin sehr ungliebig, Ihr Bitte über die friemuthische Sterbe-Obere.
nie zu hören. Die Appenzelle Zeitung hat schon in zwei Stämmen
dappen gesprochen; die Zürcherische Freitagszeitung am Brodt hat
gemeint, es sey dem Dorfholte wohl und darum zu thun, seinen eigenen
und den Staatsgelder, sowie denen seine Mutter und Sohn das
Bistehen eines hohen Einflußes zu sichern. Eine ähnliche Absicht will
Herr C. Hallerger im Nächsten aufgespätet haben. Im 14. Quartik-
die er für mich niedergeschrieben die Güte hatte, zeister, wie ungallich
das System des Herrn Frörendt seÿ, und ein unwahrscheinlich selbst
der Fräulein, auf welche er folget. – Auch ich, auf ihren Abammen-
erhalten; wenn Sie vorerst seyn, und den Bach in Eppishausen eingeschloßen
haben sollten, so möchte ich doch schon ne republica determinatum capiat.
Verlust will ich heute Abend den guten Sinn leisten, daß er das theuer-
Buch noch zu rechter Zeit erhalten werde; geschieht letzteres nicht, so lege ich
mich auf Ihre Risse zu Boden in Geistfahrt, so daß der Boden Ihnen
bald theuer zu stehen kommen soll.
derselben
für Ihre Bemerkungen über die Angeln anzeigt und Geschäfte dankt
ich Ihnen recht herzlich. Daß die dichteische Weise mir fehle, fühle ich recht,
und noch mehr sehe ich, daß der Siderreichthum in der Herstellung mir
festl. Ich habe mehr in der Welt des Umstandes, als der Phantasie. Ich
hat noch keine Bearbeitung ersucht, und werde wohl damit noch eine
Weil zuwarten. Herrn halten will ich dafür den Traum Walters
an der Ungelweil überlassen, damit das Vießwesen, das ich mir abfahren
laß, nicht ganz bewüllt bleibe. Ich habe seither noch einige Tropfen
Walter angerbittet, und will dieselben Ihnen bei nächster Gelegen-
heit vorlegen.
Was sich bei Stedum alles gefunden habe, und Ihnen der überall
und
Nunirend sehr berichtet haben. Herr Stickofer sandte mir zwar
Münze beilgend Siegelnbrücke; ich kann den Inhalt nicht entrutschen.