150
4.
600
25
1865.
150
25
Bern
150000
Schafzill 25. Nov. 1830.
Mann hochverehrter Herr und Stifter.
Ist es nicht, als wenn zwischen Eppischen und Bisschall die Fort einen
Viß bekannt hätte, so daß wegen der Luft niemand hierüber noch
herüber gelangen könne! Schon mehrere Wochen weiß ich gar nicht,
wie es bei Ihnen und um Sie steht. Sie meinen wohl, ich sey selbst
dann Schuld, hätte selbst bei Ihnen ersehen können; allein die
haupt Witterung hat mir andre schworehafte Neger in die
Ziehen und Schlüfe gekehrt, so daß ich nun wenn die Noth gehabt, nicht
zu daß und Schw. mein Zimmer zu verlassen wage; und da Ihm
Ihre kleine Note lieber ist, als der frühere Stuhl, und die weise
Obmann angenehm, als der Straßenbühl, können und wollen Sie
freilich auch nicht zu mir kom̅en, und so bleiben wir einander so
fände, als wenn wir auf zwei verschiedene Hemischoon ertheilen
sod quoniam suffentem mundum tangum ad finem tendentem
praepes conclusit brevitas, res gestis litteris mandani proviso
meicorum sunt et autoritas. In dem guten Beÿtriee fehle ich noch,
und benutze Ihnen aber vor allen aus, daß die Leute in unsrer
altreden Welt, und besonders heute, sehr jugendlich und trödig
Constantien sich nicht weniger als der Thurgauia und Suvia einen Dienst
lassen. Auch in Neupflege hat man nie andere Nachforschungen versprochen.
oder Sie wissen wohl, wie langsam solche im Winter von Seiten ges-
Asender an sie nicht aus Wissenschaft betrieben werden, sondern nur
welchen sind.
Die Herrn Grimm habe ich einige Copien klagen lassen, die ich hier
beige; es sind die Offnungen am Pefenschen, Entbergen und Weinfette
und die schwarckungst, zusammen 41½ Bogen. Sie haben die Fischer-
ordnung ausdrücklich erlangte sonst hätte ich dieselbe nicht copiren lassen;
den für Altthundhundert und Finkelholz scheint daraus wenig zu gewinnen.
Dagegen ist die schweredung allerdings ein Haupturkunde für die Gesichts-
des Orts und seine Augenbarg. für Sicherordnung am obern See ist
mir noch nie in die Hände gekommen.
Nach Eines: Als ich bei Herrn Oesthlicher in Schultheiß Colletanonen blüßte,
was ich im ersten Band, p. 6. b. Schopf Heinrich von Altenburg, sein Mutter
aus alle als sein Dekten, was mir von Oestl, ein Sazmann von Constanz.»
Daß er dort so heißt, das scheine ich, die Hand auf die Antipocie der alten
Singer beend.
Und mir macht Ihre Gesundheit, was Ihr Geste? Ich denke mir alles
gut daran. – Den Riese scheint sendet Herr von Pacht, und einen Gruß
dazu, den ich persönlich hätte abgeben sollen. – Aber Sie wohl und wissen
Sie nicht ganz
Ihrem
N.B. Diese Bittefrage gegen mich ist Kantonsrath
geworden; ihm wird wahrscheinlich der jüngere Altpaß beigestellt!
Capiteler