Bei Nachdrucke Jedald habe ich Ihre Rechnung mit L. 14. 36. berichtigt,
so daß Sie noch ⅔ Bohn bei mir gut haben. Die autographon anerk-
ich Ihnen persönlich zu überreichen das Vergnügen haben.
1.
Im noble Turgeum habe ich niemand, als einen Russhändler besucht, und
gen nichts neues unbewußt. Halbe, Orell u. s. w. will ich auf der Stadtwise
sahen, wenn es möglich ist auf den gränlichen camerarium Subventionem
Herrn Lindiner, wenn er noch lebt. In Niederweningen soll auch sie große
Stämpflichter – Schatz an einen Tisch daselbst verstorbenen Amtmann
Wiedmann liegen, da in seinen Aetterschultheiß mit allem möglicher Glüße
Ortenden der Bischen Conferenz in allen Rissen sam̃t, aber so
unordentlich dabei zu Werk ging, daß Zeitungsartel, Familien-Anschau-
Urkunde auf &. überall doch einander geneigt seyen, und bevor man
fremde die Berathung gestellt werden könne, an den families-Glieder
untersucht und gesendet werden müsse. Man hat mir die Hoffnung
de nicht Stelle zu benutzen, dadurch an den Ruf abgeschnitten, daß so
daß ich hoffe doch, in einige Jahre durch dazu zu gelangen
Von Herrn Antistes halten sie habe ich über den Stifter von Klingenthal ein-
nicht ganz befriedigend Auskunft, doch das Versprechen erhalten, nur noch mehr
als ich verlangte, in einigen Wochen zuzusenden. Ich bethe um eine Copie
der Klargasse Grabäuer und um Mittheilung dessen, was ihm etwas sonst
zur Aufklärung derselben kund seyn möchte. Er bemerkt, daß er von Appella-
Die wohlthätige Wirkung Johannes Baptista uns gebracht hat! Sehn Sie,
wie auch ich den splügen vorkom̃en gelangt habe. Nun war wie
in Schaffhall abgerüstet, als der Himmel sich öffnet, und setzen haben
wei alle Ursache, zufrieden mit ihm zu seyn. Einige Stock waren wir bald
ersucht, über allzu große Höhe zu faßen klagen, und es bedürft der Stimmung
an die Süssin von Hau, welche im Thurgau noch auf Namen warte,
um die Kapelle zurück zu halten. Herr Bromtann (der mir
Güste an Sie aufrichtig und ich nahm neben anander, und eine
Thur verbalkt unsen seien, so daß die Hause ohne Ende mit
einende glauben. Bekanntschaften habe ich noch keine gemacht, die für
Sie Intereße hätte und ein bleibender Gewinn anstrafe lieber
Eing im Oster Wettingen war ich, und verfloß selbst, aus Stempel
an Zeit und abschließlich einen Monath mit den Auszügen ins
fürget; der älteste Suvorab konnte ich nicht sehen, weil der Geben
hinstellen abwesend war. In einige Tage werde ich aber
mehrals hingehen. Ich hat die Hoffnung noch einige Ausbrücke
vorzüglich in der Beziehung zu machen, daß ich die hies. welche für
die Universarien geschenkt wurde, anmerke, was bei Gengott er-
nachläßigt würde. Der Wetter von Auge z. B. wird gesagt, daß er
40. R. ergebenst habe.