Auf dem Auswege untersuchte Hr. Oberengl die Regel der in meiner Thurgovia
gebrückten Arbeiten, und bemerckt unter andern daß bei No 46 die von
dh Prof. Rehfelden. Prof. Wunschli seÿ, indem das erste Siegel einen Gelan¬
mit einem halben Stand darauf erfüllt, das zweite den Altenklümpchen
Lamar reißt. In Stein, den sie selbst sehen, ist immer noch da; ich sagte
den 9t. jährigen Prozeß, daß er denselben an Herrn Rostenthalihn in Constanz
schaden solle, von woher Sie ihn am besten bekommen. Auch in
Liebensfalls am ich, und zwar der Gemüth und Gewölbe sagen, von
denn ich schon so oft gehört hatte, und deren Vernachläßigung nie ohne
lange zum verdienten Vorwurf gereichte. Ich glaube früher gehört zu
haben, in dem nordöstlichen Eßiumm stelle das Wandgemälde unter
andere auf Akten und für kein Procedisrebauer den; allein es ist
nicht so, sondern ein alter herrscher Mann wird von einer Ferne an
einem Liebesheil gehalten; gesehn ihnen und über ihnen schwebt ein gefl.
geltes Herz; unter ihnen zieht sich auf einem in die Schirmen ein-
geschlagenen Band die Geschichte Bach, und zwar unter dem Schne-
ich bin … und willt und furt mich ein wÿklich Bild; unter dem Witwe-
ich zeig der mine amut, wie min hertz flegen tut.
Der ist nun freilich auch etwas am Verstehungsgeschichte; aber doch nicht ganz in mechanischer
Darstellung! Die zweite Nachricht, die sich unter einem Gewaffneten bei festen
und bunten vorbei jezt, trete ich nicht enttäuschen. Was suchen Sie aber von
den Stifter der solche Sache gemacht hat, und von dem Herrn, der sie
bestellt? Die zwei Wagen über die Thüre des Innern scheinen, besonders
da sie noch zum Theil in das SternGemilde verflochten sind, über den
damitigen Bistchen Auskunft zu geben; den rechts (dem Ochsen zu linksen),
seht das Wasser der Stürme, links der beizzeichnete,
nach
der Geseft ich nicht kenne. An den Thurgauille, das aus dem
Nordostbahn, unter welchem die sonderbaren Gewölbe mit so fühlten Ueberzeichnungen
sind, sieht die Gefahr 1488. Sollten letztere Gewölbe, in welche man darf
die Capell hierüber geht, nicht zu einer Facultätsucht bestimt gewesen
seÿ?
So sehen, daß ich mein Stadtpflichten so gut mit mir auf die kleine Reise genommen
habe, als Herr Braund das seinige auf die große. Mit Ihnen bin ich auf
dieselbe genauer Kräfte sehr neujeurig: aber das möchte ich Ihnen doch
empfehlen, nicht zu sehen, bis Herr Chr. Kirchhofe Ihnen die Stipungs-
urkunden von allen heiligen für den Epicopatus abschreibt, oder Sie selbst
eine Absicht daran auf Ihrer Art nehmen könne. Diese Summe wiege¬
ein Folgend anderer auf. Aber freilich haben die Zeugen noch keine Siegel,
standen und noch die 11.