In Wessenburg habe ich keine unmittelbare Abendschaften, aber durch
Herrn Pastor in Annahme könnte ich vielleicht den Herrn Pfarrer
bewogen, das Sci. zur Einsicht für einige Tage abzulassen. Wenn nicht
Die Abfaßung des Thurg. Kupfersblattes und der Vollendung der Thurg-Geschichte
mich für die nächsten Wochen in Anspruch nehmen, könnte ich die Last,
selbst nach Anstreck zu rufen, nicht unterbunden. Wenn das Ende
der Act. gut ist, so kann es um so eher geschehen, da es so zu sagen
Pflicht für mich ist, Bergen und Linden einmal zu sehen. Noch
bin ich eine Handlung desselbst.
Wollen Sie nicht einen kleinen Bezug nach Osts machen. Ein
Herr Gislinger bietet dießfalls gegen 80000 Angefusssehr, aus allen
Zeitalten und Schulen der Kunst, und eine bedeutende Zahl aller Bücher
heit; auf Gemäld will er müßen. Ich habe die Samlung noch
mir geschehen, und muß sie also beaugenscheinige sobald es zu kenne.
Wenn ich am Montag bey der Südostbahn aus dem Postverele Angesichts der
in Altemd abgehalten wird, bey Ihnen enthan, so werde ich Sie
fragen, ob Sie am Dienstag, Donnerstag oder Freytag nicht die Ent¬
des Revisorium entworfen wollen. Auch nach Wülfen muß ich nochmals
gehen, da ich wieder eine Stud von bisher verhaltene Abstand aufzu-
funden habe.
An Herrn Grafen von Ötlikon wird Öberger im Exemplar
de Thurg. Geschichte abgehen. Ich hatte gewünscht, die bereits gebildete
Urkunden aussenden zu können; allein ich kann das einzige Exemplar
der ich habe, nicht entbehren.
Herr Wülfer hat mir den Entwurf seiner Beschreibung der Thurg. Auge
mittheilt, und ich soll ihm noch, von der Ausarbeitung, Seiten dazu verneh-
Ich wünscht, er hat jede Vorgesicht als ein Ganzes angestellt. Indem
er alle Berggeschichten zusammen reicht, wird er zu schweiz. und so wolle
die practischen Bunde nicht recht passen. Wollen nicht Sie Morgenbach
bearbeiten? Der Stoff war sehr intereßant; und doch Sie bearbekt
müßte die Schildung Klingenberg's ein Wasser für die Ochsenbäder an den
Ihnen und Ihren Agenten Gösten empfiehlt ich meine Frau und auch
zu gewichten andreten; möge es nie gelingen, Sie bald wieder sein-
zusuchen! Die bey Ihnen verbleibten Stunden sind für mich immer die
geäußert werden. Wenn sich Gegenwart und Vergangenheit vereinigen, so
ist fremd ohne häch; Gegendert und Geburt in Band hingegen ist
von Obergericht unzertrennlich: daß wohl der Grund armen Gesichtsfache
gerühlich hitiren, als die Propheten sind. – Leben Sie wohl, wie er
von Herzen wünscht
Bischoff den 4. Oct. 1828.
Ergebenster
Gegen Professor
26