bei lebendigem Leide zu verwerfen, so kenne ich mehr, daß er noch bett,
als daß er voraussichtlich bald herben muß. – Aber wer läßt sich den
fügungen der Himmels entgegen setzen als Erhebung und Beharrlichkeit
und die gläubige Zuversicht, daß dieser Zeit leiden nicht werth seyen da
Herlichkeit, die an uns geöffnet werden soll?
Jurate et vosmet refus servate secundis.
Auch Ihnen werden in diesen Leben noch manche Lebensfreuden erblichen.
Ihre Zwillungsmächten sind so liebliche Störchen, ein Geschenk der Vorschlag,
Ihnen die Formen dergsten zu machen, die ihren That unlegen und
Ihren Fuß gewißen. Gott erhalte die guten Rinde ferner gesund,
daß ihre himatische Eröflichkeit täglich einen neuen Phantasipaten um Sie
ferner zeubere, in dessen heiligen Gange selbst die Herbst- und Winterstein
sich früh erblick!
Gott mit Ihnen, mein hochverehrter, väterlicher Freund! Das Gefühl
der Liebe und Farbbarkeit gegen sie wird nie erlöschen in dem Herzen
Sopfschall 21. Juli 1838.
1
Escher
tiren ergebenen
Dien. Pieper.
Daß er in Ihrem Gemüthe immer noch dunkel sey, das begreife ich. Ach der
Schwarz über Ihren großen Verlust wird noch lange in Ihrer Seele haften;
den Ihr Herr Sohn war Ihnen ja nicht bloß Sohn, sondern Freund,
Südankeln in der Wissenschaft; er war ein edler Mensch, ein thätiger
unsichtiger Staatsmann. Welche freut für einen Vater, ein solcher Sohn.
Und welch im Schwarz, ihn zu votiren! Centner schieren Sie legt
eine solche Erfahrung in die Worte¬
Cum sevel ocideris et de te splendida Minos
Fecirit actitria
Non Torquate genus, non te facumedia, non te
Restituet pietas.
Und doch schitze ich den Plan deutlich, der in kräftigem Stimmvolter
sterben und vor dem Rieschleine langer Krankheit und der Welt gehen
kann. Wenn ich in meinen hochverehrten Freund Restation denke,
an seine Wissenschaft, an seine Rechtlichkeit, an seinen Feuerleifer, in unserm
im Indalkörper an den Kantonen Gutes zu wirken und an seiner
nun zwei Jahre schon andauernd schwarzfeste Ohnmacht, die ihn
oder theilt, mitten in den äußerlich günstigsten Verhältnissen gleichsam