Am 2. Jul. 1830. bis 5. Jul.
Kantonsrath ist für dieses bereits dahin angekauft worden sey, und denselben seine
Soluten zur Hand gestellt habe, daß er aber an den Schauenleuten des
Kasters Klagenthal werde, durch Ew. Büchel mehrfällige Abzeichnungen besetze (die
ich bei ihm gesehen habe, und mir von den merkwürdigsten derselben durch Herrn
Diakon Uthlin Wien verfertigen laße. – Unter diesen Momenten war
ohne Zweifel auch die Zeichnungen von den in Frage stehenden Grabmiden
seyn, wohin ich eigentlich bat, das übrige mag als willkommene Zugale
davon. Wenn nur Hr. Weber nicht zu lange warten läßt!
Auf den Richterschreiber Heß von Zürich, eine hellmürzige Gelehrte, der
für anhalt, habe ich besucht. Ich sah bei ihm einen Antrag der Antistitiat Anst¬
von Zürich, und fand in demselben u. e. auch eine Programm- oder der Schreib-
Kopfes, den ich in Zürich nachsehen werde. Noch manches andre, aus der Hinter-
lassenhaft Stämpfe, Villingers & s. w. stummt bei dem Dorfsahr da ehr-
mördlichen stürzlichen Geistlichkeit, unter dem theoretischen Baue des pretesten
tische Geister, den das Aevum medicum so feindselig behandelt hat. Wenn nun
Im Wasser des Sohneses seinen alten Fuß gegen mich, da ich ihm nicht verhehlen
gung war, nicht geltend macht.
Ihre Brust von Graft hat uns hier bestellt. Ich am besten in Raum
und sich andre schicke nach Rome, weil – – gut kommt der bester
heit ihm und mir verdient. Kann aber ich den Weg nochmals mache.
Ihr verstorbener Brief debilt immer noch aus, trift mich vielleicht gar nicht mehr
sei, da ich am 9. Juli vorweisen, am 16. wieder zu Hause seyn würde. Kom̃en Sie
am 18. Nov. nach Schafzell, so ande sie herzlich willkommen seyn
Ihrem
Piperfer
Wein hochverehrter Herr und Gäner!
Schon seit acht Tagen wohn ich in den Schweizerischen Thermopylen, und
in der steten Zerstreuung habe ich bald alles, das Denken und Schreiben
verlangt; nur von Zeit zu Zeit läuft uns der Platz die Erinnerung
an so viele Liebe und gute Menschen auf; die noch außerhalb Baden
wohnen, und dann senden meine Frau und ich recht herzliche Nuß auf
in die Ferne, um damit die Güter zu ersöhnen, daß sie den
Lußin, in dem wir leben, nicht stehen. Daß ich auch häufig an
Sie denke, mögen Sie um so mehr glauben, da auch das Gewissen an
die bisher ersäumte Pflicht, Ihnen zu schreiben, alle Tage einige Stük
macht und mich für meine Trächter straf. Noch nie ist mir indeß
ein solches Geschäft so schwer geworden; die Sache pflicht, die habe
schleift, und die Hand selbst ist so unsicher, als wenn ich erst gestern
am Schreiben der Ascheise antissen werden mö. Waschun-
sich hat das Campfeld, das ich gegen meine Kupferhemmen an-
wende, seinen Einfluß geltend gemacht und die Verantwortlichkeit herum
gestimmt. Auch ohne daß ist je der Wassergift dem Feuergeste ste-
entgegen, daß man sich nicht wenden muß, wenn das in allem tendo
ein wenig die Flugelkraft verleit.