Die Weggenstimmung des Herrn Hartmann habe ich schon bei ihm selbst
gesehen; doch hätte ich sie gerne unter Ihrer Leitung nochmals darf¬
andert; denn Ihre Citten und Erzeugungen sind immer unterrichtet.
allein die bereits erwähnte Stücke und die Schlacht hätten auch ab. Ich
daß nicht, ob ich diese Woche noch zu Ihnen komen könne; denn ein
fraulösen und Rohnbackk. Besuch in Broylen und Nutzen werden
im diese Woche Acht noch einen guten Tag beßten. Herrn Fort-
man habe ich nicht eigentlich aufgetragen, Ihnen seine Wagensammlung
gestanden, sondern nur geäußert, daß Sie. Vergnügen finden würden,
dasselbe zu sehen, und Herr Hartmann bei Ihm noch manche
Erzeugung finden dürfte, so frank auf indessen, daß er meine
Andeutung für Sie so günstig erklärt hat. Da jede Mann ist aber
aber sehr dürftig. Er hat mir auf eine Zeichnung am Schluße
Munthess. Strumpf, vom Wald bei Nordwyl her aufgenommen.
zu senden Herrn Dato übermacht; sie gefiel mir nicht; gleich¬
wol habe ich sie Herrn Fehr überschickt, und ihn überlaßen, damit
nach Belvoir zu schelten.
Meine Erwiederung an die Stadt Ostern werden Sie wohl auf
gessen haben. Obgleich mir die Sache nicht sehr angenehm ist, so macht
so wie doch Stäß. Sacherin hat ihm eigenen Beÿ; darum gibt
es wahrscheinlich auch so viel Streit. Nur ist's mündlich, wenn so alle
Herren, wie seine Heitzkeit zu Olten, und seine Obligation zu Stempel
sind, sich noch von dem Volke herum ganten. – Der Schweizerische Bedachter in
für sich hat auch schon von meinen Ringe ernennen und können in einer
ähnlichen Streit, den Lussin die Beurtheilung erzählt habe. Die Besitzer der
verdächtigten Weins sandten den Gegner ein Fuhnd der besten Bataillen;
und dieser Beweis ward überwiegend gefunden. Erhalte ich das Fuhren
fachen nicht ebenfalls, so fehlt es entweder an der Stadt oder am Wein!
Herrn Stadtschreiber Gampbach, der Ihren Gelehrten die Sachlage zuzuschrei-
pflegt, um wo acht Tagen mit der heiligen Bavaria nicht zu Ende
gekommen. Er verheiß, sie auf heute zu fertschen, und ich hoffe, daß er
Wort halten wird.
Von dem alten Armin habe ich nichts gehört. Wie er gestorben, so hätte
wahl der Erziehe dann daraus gesucht, es müßte be die beste feuers-
Auß die Tiefe so erwirrt haben, daß man sogar die Sollen zu sehen
ernsten hätte.
Sobald der Thermander wieder unter 8° steht, komme ich wieder zu Ihnen;
sonst wäre es, weil meine gut Frau, so viel als Gott ersucht. Unterdeß
wünsche ich Ihnen und mir einen so armen Ofen, als kann die Linde
ist, mit welcher Ehre zuzsehen bleibt.
Schafhall an Maria Lichtmeß 1830.
Er
Kapitales
1.
8.