A angefertete erste Tagus des nicht – oder vor anbestimmt
keine zu Altenklagen gefäde; denn er heißt abschließ: die Herrschaft Knüßisten
hatte auch eine Burg zu Altenberg, die Morgenberg einverleibt wurde.
Überdieß steht jene Altenburg auf der rechten Seite des Bäumenbachs, der
die Äußerte Stipeltigen und Stürstetten schickt.
Atlthund, from̅ von Klage, ein Vorbote des Fräheren Georg an
Zimmern; er starb aber noch an den Beilagen; sie schüßte auch desselbe
Tod fbrohnd von Restanegg (Licht. Nig. Silve l. p. 212).
Wie erhält sich die Tag Klugen, die den Markgraben am Hochbach
gehörte, zu unserm Klagen? (Luzius v. 507, 508, 591, p. 411.)
Aus vorstehenden Bemerkungen sehe Sie, wie gerne ich Ihnen zu Ihnen
Walter Betrage geben möchte; und ich würde noch mehr beifügen, wenn
ich nicht wißt, daß Sie vor mir schon alles ausgebaut hätten. Nur
ein Blödsche mit der Schrift zu Altenklagen und Auszügen uns
den dortigen Standesentwurf samt einem Amt las lege ich noch
bei, damit Sie an meinem guten Willen vollends überzeugt
worden.
Und nun leben Sie wohl, und folgen Sie bald nach an den Stand
der schaumenden Linnet, an Ihnen mit Segnügen entgegenseht
Befehl, den 22. Jun. 1830.
der
Ergebenster
Capitula
4 ist da nicht zu finden.
Schwangers, wo ein Klage Feldstagskamm war, gibt wohl zu Anden-
Rungen und Mittheilungen Stoff. Der alte Kluge, der nur ordentlich
angekommen, ist Anhebung bei Gantet Hift. Stgr. Silva cat. prob. p. 109,
Sollten Sie Gras Grade noch nicht gefunden haben, so mögen Ihnen meine
Auszüge, da ich hier beilege, ein Wohlthalf seyn. Thurgau ist Sohn habe
ich sorgfältig angemarkt. – In Stägers Grund am Schaffhausen komt
kein Klagen zum Vorschein, was um so auffallende ist, da viele Thatsache
Eldtadt an alle heiligen Verlobungen machten. – In Wädensboro
E Bluntschli unerbitten) Memoriale Piqua. vom 1.1.85. die Herrn
von Klagen, ohne weitere Angabe, als Stillschiff von Bubikon genannt;
Abends faßt es II. pr. 130: „Die früheren von Hohen-Blügen oder Alten-Stürzen
so hernach das Schloß Hohen-Blühen erbaut, waren schon zu Anfang des
dh. Beueli Anspreise des Stiftes zu Stein nämlich. Laut 1, p. 267. von
Fides von Hohien, Alpen als Abssee von Zürich gestabte 1358. Frischer
Wette um der Pf. Mlle=Ahlgen Butter am 1375. von allen Ansprachen
an die Altstreu und die Mitt zur Frauen-Plüste durch den Ausspruch
Dein altemes Äußer abgewiesen. Ob diese Ansprüche auf die vorderbare
Abt. Senn sich besorgen habe, wird nicht gesagt. – Als Correnten zu 1. p. 185 der
Thurg. Geschichte muß ich bemerken, daß Altenburg zwischen Hygelsfahn und
Abendlingen und des Ständeraden-Bachs im Schloße Altenlingen