im alten Thurgau gestreben Geschäftspfarr sich einmal vereinigten;
nun werden Sie in der Amtsgemeinde Herrn Hellwag'schen, und
bieten sich also mit denselben verständigen, ob er an einem historischen
Angeste Antheil nehmen wollte. Bieten Sie Erpischensten zum
Verstandungsorte an, so will ich als ein Standhafter Schreiber auf einige
Einleitungen nach Emanuel und Zürich fertigen. Sie, selbigen Kirchhofen,
Sÿbel, Herrn, Wÿck, Mönchhof, Wäcker, Wären schon eine heilige Sieberrzahl,
an die ich und mancher andere ähnliche Mann sich so gerne anschließen würde.
häufig wird Ihre Zollwagen als Zollwage auf diesen Sonne über wieder-
gelegt seÿn, und da epicopatus fällt Ihnen vielleicht noch nach
zu einer Zeit auf die Schatten, wo Sie sich gerne entlastet sehen.
Gestern erhielt ich von der Adressen Ausgabe des Ciere Vollm. pers.
oder die Briefe. Herr Orell streitet sehr gegen Wunderli, Brodli u. e.
Cierorum und behauptet, der von Pfarr aufgefundenen Studiosus
Kopf sey nicht bloß der älteste, sondern auch der Vater aller andern
Cudius der Brief Cuvro. Ersteres wolle man ihm gelten lassen,
der letztere nicht; darin schrieb er 24. mg gebaute Sitten, und schließt:
wenn jene ihm nicht glauben wollen so illi – ut volent postea camemen-
dent conjuturis, corrumpant, interpellent ex Cass. surgum et ebd. sec. xv.
collurie. – Weil ein Futscher Buchhändler den Adelschen Tact zu prorogipisiren
unbenommen hat, müßen wir Subscribenten dafür wißen, indem der
Ungebirgs und werde dadurch veranlaßt, in Strehent einiger Thurgauise anzu-
schlagen und zu vergleichen.
Sinnem Sie wohl glauben, daß ich Ihr Schreiben vom 7. April erst am 15.
April las, als ich von Ihnen zurück wieder nach Hause kam? Und doch
theil der Zustell so oft das Unglaubliche. Ihre Einladung, mit Weib und
Rindern Ihren hießigen Besuch in Eppishofen zu erwiedern, was nicht
Prozesses in der Last verfallen, wie so viele meiner Predigten. Die
Säule freuen sich bereits auf die Provinlage im Anfange Paris, in der
Erwartung, ich war sie durch den dunkle Welt in das zumbeschloßene
führen, wo die Engel und Luft so statklich an den Wänden
hauen hängen. – Ich trete Sie am Briefe an dem Kopf und
Pelden nicht fragen, ob es Ihnen recht vor, daß ich das halbe
Puncte Vierbrüge voll machte; indeßen da Sie selbst innerhalb 10 Tagen
nicht anmaßirt haben, so müßen Sie dieselben jezt wohl rechtlich
und
behalten. Herr Schulten hat mir darüber folgenden Conto aus¬
gestellt, und zu den f. 5. 24. desselben habe ich für 50. Stürze
à 6½ dr. f. 5. 25. nebst 24. dr. für Stipul bezahlt, was schon
eine Summe von f. 11.13 Xr. ausmacht.
Sie haben schon einige Sölze geäußert, wie wünschbar es wäre, daß die