Hierig Vot. – lob[lich] es liegt am Langensee 1 Rpp
Aly wägen, sich wegen von 10000. r. Abbruch
Brodé. nein, auch allzuhand davon war Leben soll, nach
alle not deufs.
also vor.
mir die zu NZZin auf einem letzten und
einer Sorge, wie Hr. &c.
man bekom̃t sich Tag daß er nur nichtl. 80 Frk.
Intrigue bey
oder
was du dort mit Frischhorn anneh-
ungrifflich
Nun will ich für die N.O.B. lassen müßte erst deßen
u. fester gut es
und wird mit
Herrn H.
1869.
in von H. H.
1869.
natürlich gut da gewinnen, viel
v. Rühringer mit aller Neujahrer hab,
wie man das in d. Feld hat: dann derselbe enthält blieb-
in Jänner
Bern
Lieber
gebreiten ist)
der
sie dort beyliegen, ob etwa wol es
schaden gerückt.
Da wolte
der
der
abruken wol.
alles, mit viel mehr u. Augenworten,
dass ich selbst übergekehrt.
hat man die v. Ottstette derselbst als nothwendigere,
hat die Würde gerathen. Viel Luft u. mit ein paar jenen
der
J. H.
wird auch er dem König wol gebette, wenn er läßt u. die
Beckh
Urich Witschbach zumal der zurückgekommenen
derlich.
Da ich einen Tod Bücher von Ihnen erwartete und dieser nicht angekommen
17, bin ich etwas unnöthig geworden; nicht etwa deßwegen, weil ich der
Sache sehr betröste, sondern weil ich frächte, Sie möchten von einem
Aufhalte betroffen und wieder krank geworden seÿn. Doch vielleicht
sind Sie nach Spitalienberg verwiset, durch Gäste gescheinet oder über
einer neuen Entdeckung im alten Badenheim so verfeßen, daß die
des armen Firkens an der Sitter ganz eingestecken haben.
daß ich ander so glücklich in Entdeckungen, noch so verßlich bin, stellen Ihnen
mitverant Schriften bewiesen. Das alte Reich hat, wie ich hoffe, auch
für Sie manches bemerkenswerthe; die Helvetia und das St. Gallisch
Kuggeblatt sind Fortsezung. Für den Gebrauch der Müllerzei
Atmosphäre bin ich Ihnen sehr dankbar; sie dienten mir zum Theil
der Erläuterung zum alten Zürich. Sollte das Appenzelsche Land durch
nicht nach Beyträge für Herrn Gm̅ enthalten?
Mit Grimm Akteschumen bin ich bald fertig, daß so viele mir unverständliche
matische Stellen angeführt und nicht abgesetzt sind, verdrückt auch nicht selten.
Deben Sie wohl und gedenke Sie zuweilen
Beschritt den 17 Jan. 1809.
Ihres
Kapitoler.
Hochwohlgeboren Herr und Quar.