adressen, und wirklich in Begriff sind, den Grund zu einer Unbekannte
zu legen, der der Ewigkeit berathen soll. Ungeachtet nur die Bürger durch
der Gasse berufen waren, dringte sich doch auch die Stichtkörper in die
Versammlung, in der Meinung, sie gehören wohl noch mit mehr Recht, als die
Bausam̃ zu den Ausmühlen. Was sie jetzt mit einander in den heiligen
Pollen über die Politik verhandeln, möchte ich wohl wissen; allein ich
will auch nicht selbst einmachen, wenn ich schon so gut Recht oder Unrecht dazu
hätte, als Acker, sondern hatte auch aufweilen am Buchstaben der Geschei-
und läßt mich meine Mißung dadurch, daß ich meine Bestimmtheit vor
Ihnen äußern.
Hollen hat mir gestern die Alpenwesen gesandt, und, wie er schreibt, auch
Ihnen dieselben zoppfält. Wenn Sie die Angaale lesen, so werden Sie sich über
ihm hiesige Gestalt wurden; allein sie ist eigentlich gar nicht mehr mein
Geschöpft, da halten derselben ein anderes Kleid überworfen hat. Weil
er es mir nicht nachlassen wollte, meine entwerfene Arbeit der trozsten
heit zu übergeben, so sandte ich ihm dieselbe, mit der Bedingung, daß er
selbst den Stoff, wenn er etwas kurze, unserem und gestalten, was er
aus auch gehen. Aus der dritte Theil der Flamenge ist größte Theils
unverändert geblieben. – Den übrigen Text habe ich noch nicht gesehen,
wohl aber die künstliche Ausstellung beschen, und da scheint mir Ihr
Madonna wirklich die Hauptsiedle, der Güte der Natur aber die Haupt-
schweise. Ich glaube überdies, der Satisfiker sollte sich heute seiner Zeit
mühlen, und halte daher die, zu ihrer Zeit vielleicht ganz gestand.
Sieziehung für waltet. Sehr und weniger läßt sich dieß auf alle
die Rede des Ostreichischen Nachflusses anwenden.
«Die Gunsten, wahrscheinlich Standhabe, thun in Kanzlingen frohst. Der
erste, Friedrich, ein Schwager Welts, Herzogs in Schrauben, schaut Georgen
die zwei andern, Endel, Friederfreund Schelfs, waren Brücke, und jener
wird da eine, Namens Stempel, Herr zu Buchhorn, nach Preuß Rheini
unsr Tod zum Orte gewählt, der andere Namens Rudolf, begnügte sich
mit den vier mindern Wischen und bezabte der Stift mit der Pfarre
Gelin an der Schiffer und mit den Eifern Armen, Stÿbau und
Pryrnerwyln [im Gargau] Als Schopf Hornen die Kirche Gabeln weiste,
mahl im Stiller Städtiger am Hagenbach dem Grafen Rudolf der
Sÿstich der Kirche streitig, wurde aber vom Schiff rechtlich zurückerwiesen,
und Wolf zum Schitze des Osters aufgerufen. Graf Cuvat an
Hülsenberg als advocator des Ostern, Kalchofs, unterstützt Stuckel¬
1150 (Original Tischlatter Lade 1, No 2, 1.)
So lautet ein Notiz des Astron. Oberzlingen, über die unsam̃liche Auskun-
sehr ängsten wir, die aber das Archiv des Ostens nicht mehr geben kann,
art die Urkunden entweder verloren oder getrennt werden seyen.
Ich anbesteht die angegebene Dank und ihre Nachsten sorgfältig, aber
wir Sun fand ich an den angeführten Boden. Unter Sie in
Mißent etwas darüber erfragen, so würden Sie dadurch dem episcopatus