Im Steinkopischen Atlas ist wohl einmehro Stok, das mich
Freunde wird, aber ich muß meine schwachen Kräfte einst-
Vater auf die historischen Werke ausschließlich anwenden.
Dächtigen Sonntag Abend wird für ein Feuwerk abgebrannt.
des ungefähr ½. Sand kaum und einige Sachen zur Ohne
bringen soll; wenn nicht Sie selbst, so müßt doch Ihr
häunte Nichte Vergnügen daran finden; wenn Phänsohn
steht als freundliche Herbege offen.
Die Reise nach Weinfelden habe ich auf künftige Weise
nachgeben, um das Vergnügen zu haben, mit Ihnen zu
riesen. Wenn es troden wird, so finden wir gar hier auf
dem Windbühl, an den Herrn Pfr. Schaf selbst Gastwirth
71, den Mittag zubringen. Doch am Montag ist es mir
am Donnerstag Ihnen nicht gelegen; ich schlage daher den
Sittnach als Freytag vor, und kenne am Abend mehr
zu Ihnen, oder am Morgen in der früh-
Meine Frau läßt Ihnen noch herzlich für den schönen festnacht-
tiefer denken.
Mit ausgezeichneter Hochachtung und Ergebenheit
Bischoffs d. 1. Aug 1827.
Die Inquisiten
Unter den übrigen Geschäften der Walfeider fiel mir die enumeratio
abbatum Augii auf (p. 206. s.) und des grammæad Amican
1. 245. Letzteres wäre des Verfeßers der Wissenschaft oder
Siegamts nicht unwürdig. Und sind die drey Löhren diese
nicht mehr recht gemüthlich. Überhaupt möchte ich die Wahrheit
ein wenig studiren; seine Fassung gefällt nun besser als die
des gelehrten Salomo III.
Ich rinde immer, wie ein Rats von hinten nach vorn, wie ich
auch gelesen habe, und so komme ich zu der Stelle, mit der
ich hätte anfragen sollten T. h. p. 151. den Herrn Rüttimann
althe wohl ein gelchtes Stum gewesen seyn, wenigstens
könnte er die Angelegenheiten der Bausende und Herren. Da
in die Collectio chronorum fest fortsetzen laßen, doch man
ihm doch so viel dichtersinn zuschreiben, daß er die Sänger
an seinem Hofe bezeugt habe. Ich wünscht sehr, der hier
fehlenden Theil der Collectis bey Rumart zu lassen.
Da im Augenblicke Sandbett in der Ahmmlung von der
Stern und Ihrer gemachten Scheib Erwähnung geschafft.
so lege ich dasselbe beÿ. Wahrscheinlich ist Herr Hellwager
de verfaßen.