Wissenschaft kommt heute oder Morgen heraus Mülhofer zu Ihnen, und wird
Stögen Abend zu mir friede werden, um mit mir oder ohne mich
das jenseitige Vaterschrift zu sehen; denn so war es verabredet, als ich
die
in meiner Rechtfassung St. Gallers verfaßen hatte. Sollte dieß nicht sein
Berggrund werden, am Ausflus nach St. Gallen u. s. w. Theil zu nehmen,
und das Ost in Westenburg anzunehmen, bevor die Dügel daselbst ganz
ausstelligen sind? Ich stehe Ihnen nicht dafür, daß ich nicht selbst auf
die Gefahr hin, als ein Schirmalter abgewiesen zu werden, einen stürzlich auf
die alte Riste mehr, um wenigstens den Minoriten Rohold sein zu tragen;
und wie würden Sie sich freuen, daß Ihnen einmal etwas durch eine
Ihre Güte weggeschafft worden seÿ!
Neue Frau, welche wieder auf gute Bestimmung ist, läßt Ihnen ihre Erklacht
bezeugen. Soll ich Sie vor Ihrer Abreise nicht noch einmal am Ansichte zu
Ansicht sehe, so wünsche ich Ihnen eine glückliche Fahrt und daß Sie, wer
So in das Land der Sträuchhütte schiffen, den Rostental nicht vergaß-
hauptbringen.
Opfschall 22. Jul. 1830.
Ergebster
Gepilatar
18
Gestern wollte ich Sie in Ihrer Einsiedlei besuchen; allein der Einsiedler
ausgefallen und seine Arbeiten verfehlen, so daß ich vom Rekrumpi-
Scheht auch keinen Raum zu sehen haben. Es thut mir sehr leid, daß
Ihr Herr Sohn mit seinen Urkunden schon verreist ist; ich hoffe, derselbe
wort wenigstens auch so lange bleiben, bis der früher Laden der Schwaben
stegels verglichen sey, und diese Arbeit werde mir schon noch Zeit geben,
die Tage so recht nach meiner Augenblick zur Schirmgange nach Expi-
hausen aussetzen: allein während ich auf diese Vergnügen so sehr anhalte.
war es bereits unmöglich geworden. Dabei Sie sich meiner Schweiz, als
ich so gewünscht, in der Sitzungsstande meiner Nuzug antwort, und, wie
Unwohne, in die Kronz und Quarer durch Welt und Wiese und Gelbe
irrend, umherst den nächsten und schlichtigsten Pfad einmal zu finden
suchte und überall mit Struppen, verdamme Bahnen, Gestäuch und
Kopf kämpfte! Nein alte Tropfgedanke, da bin ich ja noch nie gewesen.
da ist ja wieder ein mir unbekannter angelog terra, ertheilt meinen Wunsch
aufricht, und acht hinter brachte ich wieder zu Hause an.
Sie haben letzten Sonntag im Welschen fallen lassen, als wäre die Möglichkeit
vorhanden, daß Sie schon künftige Woche vorweisen würden. In diesem Falle
könnte ich Sie kaum mehr sehen, da die drei ersten Wochenlage auch nach
Min. verehrtester Herr und Tochter!