der Beobachtgte herauszufind; aber zu einer ausgeführten Zeichnung fehlt mir in diesem Augenblick die Zeit, u.
müste ich nebenbey billig besorgen, daß die Wahl einer solchen aus Höflichkeit Ihr placet ertheilen wird, bei
sie schon nicht Ihre vollkommen Billigung hätte; da hingegen bey solchen Entwürfen das Urtheil durch keinerley
Rücksicht beschränkt werden kann.
Von Ihrer Frau glaubte ich in folgend 2. Puncte abreise, zu müssen: 1.) daß der Wort Sammlung nicht ohne
dem übrigen Titel getracht werde, welches sie gewiß blos um den leerg Raum ob der Thüre auszufüllen, gethan
haben: dem Uebelstand kann aber durch ein Ornament abgeholfen werth.
2.) daß die Thüre offen lasse: dieses scheint mir theils Ihre Idee, daß sie an Leser zur Beschaung Ihres Gellerie
einladen, u. ihm deswegen die Thüre eröffnet haben, mehr anzupäßen, theils für den Titel vortheilhafter zu
sah, der sich auf weissen Grund besser aufnimmt, u. durch keine andre Gegenstände, wie z. B. das Schloß (der schon from
übrigus recht gut dargestellt ist) in seiner Form u. Symmetrie gestört wird, u. es vollendet wird, wenn man
noch Angeldekorationen auf der Thüre anbringen wollte. Sollten Sie indessen einen Werth darauf setzten, daß
eine Thüre angedeutet würde, so schiene es mir wenigstens nothwendig den Schlüßel ins Schlußeloch zu stetzen,
damit die Thüre, der gehabten Ideen gänzlich zuwieder, nicht als verschlossen angesehen werden könnte.
Ich werde nun gerne vernehmen, ob Sie von einem dieser neuen Gedank mehrer Beÿfall schenzt, als dem ursprünglichen
oder ob sie dadurch auf etwas geführt werth, doch noch besser ist, am liebsten aber wäre es mir wenn ich nächstens
diesen Gegenstand mündlich mit Ihnen besprach, könnte, wo es sodann umschwer wäre sogleich auf ein erfentliches
Resuldet zu komen. In 3. Hoffnung daß dieses doch noch geschehen könne, sage ich Ihnen für einmal nichts
über den Brief v. Strassburg dem Sie mir gefälligst mittheilt, u: feide Ihnen denselben auch nicht zurück, in
der Besorgniß, daß er vielleicht nach Neiligung laufe, während sie auf der Reise nach Baden begriff, sind.
Unter höflicher Empfehlung verbleibe ich wie immer Fr. Hochwohl Geborn
Ich habe den erwähnten Brief auf Herrn Inspector Horner communiciert, der sich
Ihnen bestens empfiehlt
ergebenster
Pesterj
Challet
Zürich den 31 August 1841