Die glänzende Mehrheit, die Herr Abraham zu Ehren seiner Kinder,
richen Gemahlin grüßen läßt, wird künftigen Sonntag statt haben,
und Sie werden auf den Mittag erwartet. An einem schönen
Münze auf das Wohlgehen des kleinen Zulus werden Sie es wohl
nicht fehlen lassen, wenn schon derselbe nicht im Julius erzeugt, nicht
im Julius geboren werde, und seine Staubeum wieder zum Julius
Casser noch zum Hals, dem Sohn des Kars hinauf beitet.
Mein Sohn zum Andenken der ohne Zweifel schönen Angabe, die wir
in der großen Stätte so lange umfast in Ihrer Stükkauser suchten,
er für sich unter allen Waffen und Weinbergen verstedt hat,
lege ich Ihnen mit innigster Behutsamheit vor. Urtheilen Sie,
ob Sie die Arbeit Herrn sollen für seinen Grad wollen
wolle.
einsenden lassen, oder nicht; denn ohne Ihre Ansicht darüber ver-
kommen zu haben, möchte ich nicht aus meiner mittleren Post
fernetreten, um mich unter die Fuhle zu reisen. An solchen
Susten zum Uebersweilen und 8's Ihnen doch nicht fehlen?
In Stülheim war ich gestern nicht, also kann ich Ihnen nicht
melten, was daselbst zum Theil des Landes gerathen und beschloßen
werden sey. Ohne Zweifel wird der gesitteten Guten eine große
zahl seyn, und Jakob sehr wird den Vernehmen noch recht auch
1865
etwas davon zu sagen wissen. Unser Oberst Egli, saßt auch einige
der Fassen (wie der Hollinder seÿt), ist ebenfalls für geblieben, und
gestern auf dem Stadte herum speizt, wahrscheinlich in der Absicht,
den Appenzeller aus der Vollmange heraus zu sprechen, und ihm das
Fischknechtspiel mit Blatt zu bezahlen. So war auch der junge Herr
von Winburg, genannt Rehfeld, auf unserm Staate, hat mir aber
den alten Appenzlerberg nicht nicht mitgebracht; da ich den
aber Herr nicht selbst sah, konnte ich ihn nicht an seine Verpf.
befüllt wären.
In der Hoffnung, Sie am Sontag Abend eine Weile wenigstens zu sehen,
oder noch weder Ihm außer neue Stubege zum Rechtstage anbieten
zu dürfen, bitte ich Sie, mir und den Meinigen ferner geringe zu setzen.
Gipfschall 18. May 1830.
Herzlich der Ihrige
D. Prof. Prof.
1869.