Letzte Theil erst heraus gegeben wird, wenn ein Jüchencher neuer Text-
Abend zu Stand gekommen seyn wird.
Sie hatten sonst die Güte, mir den Schweiz. Gesichtspochen mitzutheilen.
Für das letzte Schiff aber nehme ich Sie nicht in Anspruch, da Herr Abend
Färber mir dasselbe eingesandt hat. Ich habe indessen erst noch die Über-
schiffen der Arbeiten gelesten, u. a bemerkt, daß Hellwag seine Granola
da Akte den richtigen Ansichten Stipulius angefaßt hat.
Die Italie send ich Ihnen zurück, ohne daß ich mein Rechtgebuch noch-
Bern
gefaßt hätte. Er fließt ein Blühen um das andere und meinen
Gewichtniße fort, und was noch fehlt muß der Ari zum Gahr dage-
bracht werden. Wo liegt auch daran? Ich habe ja nichts gesehen, das nicht
von Tausenden schon wir bemerkt und beschrieben worden.
Wollen Sie Sonntags 2. May Abends in Hagenwyl einen 8. Wochen, er
Sihlfschen, Haupttischen und Evasischen Singern aufgeführt, nähern,
so werde ich Sie dort auf der Burg des alten Hagen antreffen,
und mit Ihnen in Ihr oder mein Haus zurückwandern. Bleiben Sie
unternessen freundlich scheint.
Schafhall 20. April 1830.
Ihnen
Mein verehrtester Herr und Meister!
Stadt in der Aktien Criucilinesi nach verborgenen vielleicht gar nicht
vorhandenen Schitzen zu geben und in dem aufbühenden Frühlinge
Auge und Herz zu erweilen, hält auch das frühere Gesicht des, unserer
terra alma mater mit seinen Schauen und Küpfern liebstehenden Stimen
(ypiteration)
Stumarks im Hause zurück; und eine tapis sarifraga, die mir
unlust im Leib erwachsen ist, und mir beharrlich zu werden anfängt,
wird jenem Arrestbefehl so lange Nachdruck geben, bis im Herentkränkten
brückt von den Bodensee-Witter, mich dann befreit haben wird. Und
bin ich dann wieder geschickt und frei, so werden, so viel ich für dreitächtige
Schulbrufungen in der letzten Aprilwoche mich in Anspruch nehmen und
meine Plane abermals eräuden. Sie sehen also, mein Versprechen, Ihnen
die Fürstenbische Stammhof, auf in der Zeit, daß sie sich mit Stamps
Sache beschäftigen, zu überbringen, kann ich nicht halten, und so send
ich Ihnen dieselbe durch den Boten. Ich füge die Bitte bei, daß
Sie mir dagegen Neujahrts leben, den Sie mir vor einiger Zeit zu schlagen,
zum Toste in meiner Verbsamkeit schicken und dadurch den Himmel ein
Antrage für die St. Gallischen codices bringen möchten, mit denen Sie
so unerwartet gegnet wurden. Ich stehe eben Wegelin's Gesicht des
Ergebenster
Diatt. Prof. Escher
27.