Vice CEXIX.
Hochwohlgeboren Herr!
Von einem kleinen Lauf in unsre innern Cantone zurück, finde ich Ihr Schweitz vom 15. Juli, das indessen doch
etwas spät angekommen seyn muß, sonsten ich es noch vor meiner Abreise erfüllt hat müßte; der Wunsch der in
demselben enthält ist, daß Sie, noch vor Ihrer Abreise nach Baden, eine Antwort erhalten mögte, ließ mir nun beynahe
gar keine Zeit etwas entwerfen zu können, das Ihren Ideen entsprechen könnte, indessen sehe ich mich hin u. stizirte
einige Gedank, die ich Ihnen beiliegend übersende, mehr als ein Zeit, wie angenehm es mir sey Ihnen meine Dienstbegierde
zu bescheinen, also in der Erwartung, daß damit das was Sie wünschen erfüllt seÿ, u. um H. Regj einen Maaßstab zu get¬
wonach er seine Forderung bestimmen könne; denn es mögen nun in mit oder andrer Ehre Abänderung eintreten, so wird
die Arbeit doch ungefähr die nämliche Bleib u: so auch der Preis
Nach der Zeichnung od. Wirze verfertigt war, fiel es mir sogleich auf, dass die zur Linz angebrachte Versierung – falls eine
solche gewählt werden sollte, in einem weit kleineren Marsstab gezeichnet werden müßte – auch paßt oben, wenn man eine, von
Hause einen Lobberkrauz eingefasse Garfe zum Mittel wählt, wollte, die daneben stehenden Bogen nicht, sondern müßte
anderer angeordnet werth müßten. – Das Rebgewinde, zur Luft, das Ihn dargebrachte Gabe bezeichne mag, u: die
verschiedenen Vögelbach die solches mit Wohlbezug genießen, während vielleicht andre auf Anüberstellung annehme, ist
nicht ganz Zeitgemäß arrangirt, so wie das projektirte Mittelstück oben, wo ein Zaster aufmerksam schön sein
Lieder vorsingt; für beydes wäre aber Rath zu schaff. Vielleicht daß diese Gedank besser bey Ihnen erweckt, u.
daß bey einer mundlichen Besprechung, die ich mit grossen Vergnügen als nächst bevorstehend von mir sehe, etwas
ausgemittelt werden kann, das dann in allen Absitz genügt.
Mit Hrn Regy habe ich wegen dem Reich gesprochen, er fordert, je nach etwas mehrerer oder weniger Arbeit, entweder in dem
conspektonische oder Bildhäuser Geschmack, fl. 25. bis fl. 30. hießig, u. würde die Arbeit, wie es sagt, ca 14 Tage od 3 Tage nach Empfang
350/34