nie, nachdem Sie mich bereits mündlich am desselben Inhalt
beabsichtigt hatten, einen angenehmen Rechenschuß gewiß,
aber auch zugleich etwas scharf berührt. Sie scheinen nie erzu-
wesen, daß ich wenig Intereße für eine Schrift gezeigt habe,
von der sie doch voraussehen zu dürfen glaubten, sie rede
fin mich, als er mir ein Beweis ist, daß Ihnen meine
Scheife angenehm seyen; aber wenn derselbe aus der Meinung
hervorgegangen wird, daß ich an Intereße für historische
Gegenstände und somit wohl auch am Intereße für die villa
Epidie abgenommen habe, so würden Sie mir zum Theil An¬
recht thun; ich sehe zum Theil, wie fern nämlich allerdings
büserliche Leiden, denen ich seit mehrern Monaten anheim
gegeben war, meine wissenschaftliche Thätigkeit etwas gelähmt
haben, und selbst meine Befehre bei Ihnen seltenen machten.
Dagegen kann ich Sie versichern, daß mir diese an mir von
und selbst Anscheinemern Erscheinung schon schwanzhaft genug
war, und wohl eher des Torstes, als eines Vertrages bedacht
hätte. Doch auch dieses darauf ist zu spät gekommen, wie der
ich wieder neue Last und Recht fühle und selbst meine Pflich-
J. Escher
Bei wieder flüssiger zu wiederholten angefangen habe. Wenn
es mit meiner Gesundheit und so fort geht, so sollen Sie
niss sehr entsprechen; sie scheinen mir abermals vorzumarchen, keine Ursache haben, weiter über noch und mein Stippleiten zu
dß ich nicht wie früher in meinen Ostbahn zu sprächen klagen; denn jedermann weiß ja, daß ich meine froh stenden
flüssig sey: der letztere darauf ist insofern sehr schweifelhaft nirgends lieber gekirgt, als bei Ihnen; und was in Schifffall
selbst die Stunde ersten, das werden Sie doch wohl selbst auch
glauben!
Das Astron über Schutt. Collatoren will ich schon machen, und
ich hoffe, es werde ganz nach Ihrem Sinne ausfallen. Allerdings
wird da Gewinn für die Thurgovia nicht unterdektend seyn, wenn
auch die übrigen Stücke von mir beauft werden können; und
damit Herr Strehmlicher nicht in Abwesenheit komme, will ich
ein, so viel Zeit und Arbeit gestellt.
Mein Frau trägt mir ihr empfehliger an Sie auf die
behauptet, laße Recht gar nicht wohl geschehen zu haben;
so aufgewohnt ist ihr meine Abwesenheit. Dagegen wünscht