Hochverehrtester Herr und Freund!
Die vorgerückte Eröffnungszeit hat schon oft die Mahnung an mich
gethan, meinen unvorstelllichen Gimer und Freund auf die alten Mor-
lang sein zu stehen; allein neuerdings hat sich dieser Schnee über
den Gau geleget und alles scheint im Winterhause ersteren zu
stalten. Ich selbst lange eine diese schwarzenmunde in meiner Seele;
den vor wenigen Wochen hat mir der Tod einer meiner Kinder ent-
rißen. Wenn ich daher auch nicht über das Wasser fende, das uns em-
Ihnen treibt, kann ich doch nicht anders als Ihnen wenigstens briefig
am dem Verlust, der uns betroffen hat, Anzeige zu geben.
Nähere liebe, einige und bedenkreiche Wissenschaften, die als Stand so freund-
liche Herberge in Eppishusen zu finden gewohnt war, lebt nicht mehr.
Ohne einige Jahre litt sie in einer fraglichen Halbe gefaust, welche
allen angewandten Argauinittel zum Kopfe stets zunehmen, doch bei
mies im übrigen guten Gesundheit auf dem Wege der Operdonen hei-
lung hoffen laßt. Das gute Kind unterziegh sich der Operation auch
mit anserm Heldemuth; denn sie hatte sich für Abwesen einer
Lehrerstelle in der französischen Schweiz verbreitet und dachte sogleich
nach geschehener Heilung dafür zu verweisen. Die Gwendane wurde
in Zeiten, im Kanton Appenzell am einen Arzte vorgenommen, der
area obsolete, wie Sie der Riffensin ist zu bezeichnen pflegten, fand ich noch einige
phäthenwerth Rechen und anderer hoffe ich noch zu finden. Ich bedaure nur, daß
ich in 6 Wochen die Registrator vollendet haben soll und doch noch ein so großes
Stück Arbeit wo wir sehe. Es will mir bald scheinen, es sey wirklich nahe, daß
man, je über man werde, mit den Geschäften immer schwerer fertig mache. Auch das
wird so sehr müssen. Es wäre auch gar zuwendig, wenn man mit der Arbeit an
Ende wäre, und doch noch sich arbeitskräftig fühlte.
Um über der Vorwelt die Gegenwart nicht zu vergessen, füge ich bei, daß Herr
Dr. Isert den Winter gut übersenden und fälschen neue Lebenskräfte gewonnen
hat. Die Südbahn seiner Sohnes August von der Universität scheint namentlich
dazu beigetragen zu haben, denn er hat in demselben einen hoffnungsvollen Gehülfen
und Rutschjünger gewonnen. Unsere Familien haben auch, was im frühern Winter
nicht mehr regelmäßig geschehen konnte, die Sontagebande wieder gemeinschaftlich
zugebracht. Nunmal haben wir uns auch recht lebhaft an Sie erinnert, bestim-
ders am Oestalstagen. Ach, das war noch eine schöne gottene Zeit! Wie manchen
herrlichen Genuß gewähnten Sie mir! Die Erinnerung dann wird lebenslänglich
dankbar in meiner Seele haften. Nuze Ihnen auch dafür Gott noch lange Ihr
Jenes Leben frösten und im Gelegenheit gewähren, Ihren fortwährend zu bewiesen.
daß ich bin
Bischoff 18. April 1817.
Hochachtungsvoll ergebene
Piperfer.