St. Gallen fordern, und sich an diese gleiche Aufmerksamkeit noch leicht ein
andern Ausflug nach Paris, Blumenegg oder gar über den See anfliegen
könnte. Damit ich nicht lange Ihr Schilder bleibe oder während Ihrer
Entfernung gar das debitum wogeste, sende ich Ihnen hier die 17. R.
welche mir laut bereits abgesetzter Rechnung bei Inhalt in Norden übrig
geblieben sind. Auch bitte ich, daß Sie bei Ihrer Abreise nie die mona-
menta gestelle lassen müßte, Herr Arch. Rell. Hiernach verlangt sie
anzusehen, um sie vielleicht in die Cantons=Bibliothek anzukaufen. Welt
Sie zu meinem Gebrauch auf Ihre Handschrift am Lande v. Amtenhauß
Schoffebel mir anerkenne, und Scherbs Bodensee dazu (entwand ich
Gluth auch nach mehrmahliger Abwesenheit noch fortstimen müßte, ja wie
das ewige Feuer der Masse für Ihr und mein Hauswesen Glück befunden
und jeden Anfall möglichst entfernen würde.
Vor einigen Tagen theilt mir Herr Eben d. das Verzeichniß des vom Prof.
Wiß hinterlaßenen Ruchrschafes ent. Da ich nicht zweifle, daß die schon
dankt Abends seyn, fand ich Ihnen deßelbe nicht; doch kann ich mich nicht
gung über die reif und lostere Sendung verwundern. Ich denke, Herrn
Gemein einige Aufträge zu geben. Bei dieser Gelegenheit dachte ich mir oft
Das Glück eines Sturms, ein Schuß war, der mitten in den Verwischen der
Gesellschaft als Preßler und Siblkischen und Fuhler aber eben ein herrliches
Ueber gewißen mußte, und ich trat den Nach nicht unterbunden, in ein
Verhältniß zu kommen, an ich ebenfalls ganz der Wissenschaft leben könnte, ohne
s¬
durch praktische Theorie wieder unterbrochen zu werden. Bei uns ist es indeßen
nicht zu erwarten, daß die Postwirre oder Eilspäci einen Mann jemals aus
Stiftung gebe, als für den Geist, und auf dieser 1.) noch der Hungerrath
ausschiff, wenn der Junkerer in der Baug Egger mit seinen Schlüßeln dem
zieht.
Wenn aber der Herr Graf von Müller fragt, was ich treibe und so damit
auf mein Stillschweigen datte, das sein verbindliches Schreiben vom 12. Jenner
immer noch unterhandelt läßt, so verdanken Sie mich doch gütigst mit Ihrer
im künftigen Neujahrblatt Gattinien beschreiben soll), so würden Sie auf Einsprache und sagen Sie ihm, daß ich auch in großer Uebergehnung wegen der
meine freundschaftlich gesinnte Haupt Oeffel der Hartbarkeit suchen, den Stammbaum befinde, die aufzustellen hat. Ich habe
er wohl schon ersucht, etwas von der Art zu machen; allein bei einigen
Thurgauischer Oeffelstift jetzt genug hatte, um auf uns drei zusammenhängende
Gschlechtstalten zusammen zu finden. Wir haben überhaupt zu diesem Zwecke
nach zu wenige Krankheiten, und wenn ich ungeändert Capitum aufstellte,
Sie, Sie werden mich schon auf die hinger klappen, daß ich mit Schwarz über
den strengen Artilus anschein müßte. Ich will sehr, ob ich den Herrl.
über noch etwas in St. Gallen und Iphigen zusammen treibe; denn ich halte
wieder wahre Sehnsucht, in Actienen zu wählen. Aber 10 Decem. aere omibus
procedit, wie zu auf der Stadtrache Anwesent bemerkt hat.