Glaub Götthise art, sey mir ein zart, daß tags zugegangen
und anfang, das ich im glauben erst auf besten:
Gütlich anheit und gerechtlichkeit sey nun sowisch
das mich ersieht vor Ehemänsphälen des seltenen;
Besuch einer fest, an all verließ mich dazu auf
das ich anrückt im Feld das Exemplum.
Und blos Dabey damit ich früh gewogen sey
weite der Siefels falsche auch nachbehören möge.
im glaub rechtfertig wird und ferner.
Der Fall derseits Hofnung ins Beil. geherrn Gottesleer
sich mir ein paarer aus der Luft machen gesezt:
All mein Segir ich referire in Gottes Hand
so mag niemand in keinem Weg nie bieten trotz,
Was mich ansieht, ist eine Flucht grift zu Gottshald
leben eine schulde Pfbrachmann und zerschlagenen gemüt-
als unglück der viel fische und Gott wie zufüh-
das hat mir morgenpfehr seyn in Pilschen schön
stell all mir sach zu seiner güt-
p. 222. Ein Leid auf der Ringin von engern Leid, auf deßelben ent-
und meldet.
l. G. v. R.
Gütlicher Name sein Bek und von allzu sich neuer
in Himmel verdoffenden:
Ist allein dann ein Bürger her christlicher Herr
mit zählen zu gebunden.
Er gäbe glaub thut bewirkt, was jetzt gut werde an
Leben will schon und mit Abdringg werden.
Doch mittel ein Gott wurden thut mit groben gut
sein wurde zu anzeigen:
Langstorf und beÿ gott offen aus, sei zwar und gut
gütigsten zu gestrigen.
Daß bald darnach fort straff und auch ganz gewöhnlich
mit unbillig, denn all Welt ist sie eigen.
Bethlin belegt wird ganz streng und fort
den Polofrons finden:
Mit Bitt und gehörig wittlicher mit die off. Gottfort-
das Volk ward thut von schwachen.
Allein darf Litt. Witscher Guth erlaßt sey. Gott
43 große Stadt, gleich zu in & unsere beiden.
p. 223. Ein modo fang in urtheuldetm meldigen Pfrl. CXXV.
G. v. R.
Wel denen die mit sorg und nur des Herrn Rheinauß schäken.
Und stehend in mit Herz und sein und unschaftlichen geäußer-
Und sind mit kurz all seine Augen in allen übrigen gewandten
Als beiden beruht sie jetzt und recht mit allen wachen Handen,
Wet denen ist, die mit Hand gewiß mit machen Platz und Gebotten: s.
ziehen sich am willen mit dem bey dem gütlichsten erkl.
Wollen allein sich machen gemein der Herren glatt zu halten.
Was sie will sey ja lassen sey in all ihren Sachen dulden.