auch der Hauser des Dorfsers. Die Eröffnungen sind in der Regel recht
unterhaltend. Wenn er sie auch enttheilt, so ist er doch nicht ohne
Indienst; denn nicht Alle, welche bergen wollen, werden sich an den
rechten Mann.
Die ewige Anna der Herrn Zelger nicht kaum Ihnen zu Theil
werden, wenn Sie nicht einen Bitten dafür zu gewinnen lassen,
daß er Ihnen seine Ansprüche abtrete. Müller-Friedtag soll
Dßelbe ihm vor einigen Jahren requirirt haben, mit dem Bedenken
Das ertheilte Blatt sey ohne sein Verissen seinem frühern Platz
entnommen worden, und er fand sich etwas Schönes nicht ruen
laßen, um es wieder zu erhalten. – Die haben der Herrn fetzer
haben seine ganze Rost- und Buchstimmung dem Alt in Einsticken
antragen lassen; diese aber widmet, die Zeiten sey nicht geeignet,
solche Ankauf zu begünstigen. Wahrscheinlich hat der Erstiedler Proceß
den Anschein des schwürdigen Herrn verleben.
Die friematische Abhaltung ist in der Appenzell. Zeitung gar
übt gehalten worden. Kein absolutes Monarch hätte sich erfreht,
solche Dinge zu sagen – heißt es dort. Der Thurgauische Landmann
wird aufgebroten, das Thurg. Unschaus zu bestärren, und sich gegen
den drohenden Schaden zu machen. Ich habe eine Art Augen darüber
gefaßt. Dann werden soll ein Banden nicht eben so gut sein.
Neuung sagen dürfen, als ein Zeitungsfrider? Und warum
kann da Zeitungsleiter ihre Abtheil nicht mit mehr Ruhe
und Ostfeld aussprechen?
Ich glaube, ich habe den Rükschlag an Ihnen gerott, den
1.
letzten Freitag und Samstag konnte ich mich gar nicht bitten, und
noch jetzt noch geht es mir schwer. Festen ungeachtet will ich Morgen
nach St. Gallen wenden, und mich der schönen Aussicht auf dem
Tunnelsay herum. Vielleicht wäre es beß, ich ginge noch beiden
Zust sich Gelegenheit wie wieder einige Infazungen des Wesenblikks
zu senden, so erlassen Sie doch meine nicht; sonst kann ich
selbst, so bald diese Woche anbei 17.
Indeßen wünsche ich Ihnen bei Ihrem Wißener Baden
recht viele Freude, und bei heitern Wetter tiefe Regirgungen im
Kartel Söhne und Fischerwald.
Herzlich der Ihrige.
Capitoler