Um so mehr wundert es mich aber, wie es Ihnen gehe und wünschte ich zu vernehmen,
daß Sie noch unter und fisch sind. Wenn Sie mir nicht schreiben, so werde ich persönlich
Bericht holen, sobald ich einmal für einige Tage loskom̃e, was freilich vor Ablauf
eines Staates schwer halten wird. Ihre taktlichen Kinder sind gewiß wieder um
ein gut Stück gewachsen und in allen Geschicklichkeiten und Gegenden recht an-
geschritten; denn man sagte, daß die Stime nun auch in der heulten Tante eine
Geschäftin gewonnen habe, das Erziehungsgeschäft zu fordern. Auch die Profile ward
der him̃lein Kette den Zucker über Straßen und Blüthen gebieten haben; das der
Haupt war ja so gut und ergiebig, daß seine Wärme umhaft kennen Piegano ge-
staltet haben kann, der Geisterfrühlung also nicht gestört worden ist. – Bis ich unserer
derater erfahre, danke ich es mir fest, und vergnüge mich an diesen Gedanken.
Auf für mich am fundamentisch der Vater gut; allein die Städten jungen schlecht.
Wohl hoff ich weder mit, das Projekt der Amtswölfe zu zimmern und wir erlangten
dazu auch die Bestimmung der Saueräu-Struprendanten: aber ob die vier Jahre
beine Störung in die Ausführung bringen werde, ist noch eine unterwartete Frage.
Von neuen Büchern erhielt ich Stahls Vorkombensyche Geschichte, dar sie aber noch
nicht; der Anlast, der mitgegeben wurde, ist auch gar zu groß, wie gleich intereßant.
Ediktsehr Gerwig, die ich früher in Ihrem Manuscripte gelesen und bemühet habe, brachte
und dagegen einige angenehme Stunden; vielleicht aus dem Grunde, weil ich dabei
immer Herrn Vogel als Nothwendigabe im Sinne hatte. – Doch auch in der Schiffhüttlichen
schm mehrere Personen glücklich am denselben Ubel befreit hätte. Auch
gingen nach der Quantum drei Wochen wieder, ohne zu beständigen
Veranlaßung zu geben, als im hiebei dazu kam, das am 26. May uner¬
wartet zum Ende führte. Die Variation soll bei der zellendigen Be-
schaffenheit der Geschlecht durch den Hals durch gedrungen seÿn und in die
Aufhule sich ergriffen haben. Die Selige wendet auf dem Händhofe in
Hindern ihren Aufostfahretag.
Wie sehr dieser Verlust uns Eltern und besonders auch Hülfer schmerze, darf
ich Ihnen nicht erst sagen. Mittheilen war ja eine so gute und wohlgestimte
Tuchten und Schwester und gegen alle Strahlen so freundlich und theilnehmend,
daß man sie schätzen und beten müßte.
den wenigen Tagen ist auch Botschaft gekommen, daß General am Gnschaf zu
Stattpunkt zu den Völkern sein gegangen sey. Die drei Geschwister haben
einander bald folgen müssen. – Und unser Freund Vögebi in Zürich lebt
zwar, aber fast fast nicht mehr; denn seine Augenmerkenden haben eine Art
Lehnung erbitten und dadurch ist auch zugleich seine geistige Kraft fest
zur Unverlegenheit ordnet.
Alles traurige Berichte! Indessen so war der Welt Luft von jeher: das
wußten die, welche der Nacht des Schießfeld unterlegen sind und werden
dies auch selbst erfahren, wenn wir nicht sonst glauben möchten.