Florchecker Classica
3
1830. 14. April.
zu kn. Kaßberg
Eppishau an meinem Ostern gebusttage 10 April 1830.
Je welche Herzlichen daneben haben Sie, mein hochverehrtester Herr und Freund! mit verbunden,
da die mir in dem lieben Schreiben vom 3ten dieses den anlass verschaffen, etwas zu
ten, was Men, wie er tief mich hoffen läßt, einiges vergnügen machen wird.
Die von dem bezeichneten glasgemälde gehöre nächste mittwoch mit den waisen-
wager vollspart nach Bern ab und ich wünsche nur daß sie unabhängiget an-
kommen mögte. Ich bitte Sie verehrter Freund! zu glauben, daß eben so wenig als ich
mich je hätte entschlossen können Sie jemanden andern abzutretten; eben so groß ist
meine Freude, die den zu überlassen. Baita!
Bevor ich an die Beantwortung des schreibens komme, muß ich Sie vor gleich ergäln
daß das Gute noch nicht aufgehört hat, wir auf eben so unerwartete als angenehme
reise alle handschriften zuzuwähren. Vor kurzer brachte wir im junger mahl
einige beschriebene pagerirt statut, die er auf der tatkaine Praxis raufes, das thermal
den Ruppert von Lamer zerstört hatte, gestimt lagen. Ich sähe sogleich daß es
einer der ältesten Schwabentzugel war, die wir bisher kennen. Nach vielen und langen
suchten Brachtes wir endlich den größten Teil dieses alten rechtsbusches zusammen,
welcher, nach einer zwischen dem Landricke und dem Werwölke befindlichen
colophon, von einem Diatonus Conrad von Lüzelnheim zu Freiburg im Stritzau
für seinen Herrn den Ritter Gregorj von Balkinckund deßhalb im Jahr 1287. geschrieben
wurde, und von nun eintreten ist. Aber, das ist noch nicht ganz! Diese rothe
kann ich auf ein Art so unerwartete als Sonderbare nicht zum Besize von zwei
exemplare des eodes traditionund San Gallenstium, und da die UniversitätsBiblio-
theile zu Göttingen schon lange wünschte dies merke zu besizen; so habe ich
schon heute das vergnügen gehabt an meiner Frau den Bibliothek Grund
zu schreiben, daß Sier dort eine neue exemplare zu dürften stehe.
Das gemester welches ihn behalte, ist durchaus mit noten und correcturen vollgeschickt.
mit dem
A
3
4
5
3
M
8.
6
2
3
4
5
8
1
8
6