Rhecker Classis
ich zutrauen wolle die Handschrift anvertrauen, da Sie dann am besten
die Sache mit d Jäger im kleinen bringen können. Ich bin dieselbe vollständig
durchgegangen, habe in Standploßen unsere kleine Erdsumme bemerkt.
und nöthig stehende Erörterungen, nebst einigen Experten von Urkund
aus meinem Jauerthier, welcher sie in Stern liegt, beygefügt, eine wegen
ihrem hohen Alter in deutscher Sprache, die andern aber weil sie König Rudolph
und sein Sohn betroffen. Da ich wohl Lottinn verstehe, keine Übung aber
im Schreiben in dieser Strafe habe, so sind diese Besätze meist deutsch
und müßten kann sie benuzt werden, im lateinische überlaßt werde.
Jurt 14. Tagen erhalten die der Buch durch den Postwagen (co. Frauenhies
Glauben Sie kann ich mir dazu Druck 10. exemplare ausbedingen
würde, an denen Floy Ihnen bestimmt wären, die Forderung
„
wäre zu lästig? Wenn Sie der Manuscript an seine Verständig¬
einige Wochen beÿ sich behalten würden, so gäbe er Herrn Requisite
vormitts Stoff zu eine nicht unbeträchtliche Nachste¬
habe ich Ihnen schon etwa über die Entdeckung über den Aufsteuung
unter Zeller geschrieben. Das Schreiben ließ kenne sie
wenigstens dem System nach. Ich hatte daßelbe samt einem Aushuze
und dem Landbuche der Volkssum nach Ussel getheilt. Jetzt hat Professore
Geyer daselbst eine Deßertazion herausgegeben, welche höchst wahrscheinlich
macht, daß ihm Eidle andring erst zu Ende der 9. Postfunde gesetzt,
und daß sie von einer Abtheilung der Vormänner abstammen, denen die
Carstingen einen Siz in Ostfriedend anbieten, da sind auf den Asim
heraufzogen, bey Steyer geslagen wurden, und von denen ein Theil
sich am Rhein und der Aare nach in unter Gebirge flüchtete und daselbst
Viele Dank, liebe Baron für Ihren freundschaftlichen Antheil an meinem
Reben blieb
Viele Dank, lieber Baron für Ihren Freund ist auf der Reise
gesuch auf
Ihr ganz ergebener
Dr. Mülinen
haben auch meine Gesundheit sehr angegriffen. Ich bin nun wiederum
in Bern, und suchte auch durch litterarische Bestättigungen bestmöglichst
zu herstellen.
Er thut mir leid lieber Ladberg, daß auch Sie lezt, in an Körperlichen
Vestorden gelitten haben. Ich fächte, daß die eingetretene Bälte
Witterung Ihre Zinsen aufhalten wird. Empfangen Sie meinen
besten Wunsche für dieselbe. Ihr kleine Reitesten mit unseren
edlen Meßenberg auf könftigen Sonne, necht mir recht viele
freunde, so er daß wir in Weißenburg oder in meine kleinen
Vorschule zusammenkommen. Sagen Sie Ihrem Freunde wie sehr
erspreichlich
sein Verkauf für mich sagen werde.
Er freut mich sehr thunsten Baron, daß Sie endlich auch den H. D. Reger
eine Verleger für die Constancia Sessu gefunden zu haben glauben.
Sie wißen, daß ich schon längst, am Wunsche der verstorbenen Stiefelster-
genauer, sein Werk gemeinsüchtig zu machen wünschte. In wie fern
Zior stäzen, der nie ganz unbekannt war, dazu der zeigente Stamm
ist, kann ich selbst nicht beurtheilen. War mir in seinem Briefe
nicht ganz gefallen hat, ist die Nachricht daß er auch in seinem Namen
liegt an loder Traditionen samt Zallensinn auf gleiche Mit
bestand zu machen, den ihm H. u. Aox mitgetheilt hat. Wenn nun
überlassen.
beyder pari passen statt haben solle, kann H Päger die Correktion
vorzüglich aber vollständige, zur Benutzung nothwendige,
Sachen und Nahmen Register beifügen will, so kann die Herausgabe
noch Jahre lang anstehen, und ich werde dieselbe wohl nicht erleben.
74 selbe mich indessen an Sie lieber Freyhard, und Ihnen werde
10000
A
-
3
4
5
6
I
8.
6
1849.
12
3
1
14
3
„
-
8
3