Rhecker Class
find antritt versuchte, hat Sie mir mehrmals mit –
darbbarer Rührung geschickert. Nehmm Sie auch meine
seits dafür meinen besten Dank. Ohne den Tod meinen
Anverwandten hätte ich gewiß diesen Sommer von Zürich aus
einen Aussauffer nach Etlisenden gemacht, ich 1 ato
mit anderm brofen Kamein der See zu besuchen gedenkt,
Portin gemacht diese Reise mit einander zu machen, und
ich bedaure er sehr durch jener Ereigniß der Bahnen
Dergnügen braubt zu sagen die persönliche Bekanntschaft
der edlen Wanner zu machen, der mir s. Halbbar troben
seiner Wohlwollens gegeben hat,
Ich bewiede Euch hochwohl geborene Ihre litteraristen
Geschäftigungen. Auch für mich wären Sie, nebst der
Stiller der Landlebens, mein liebes Leben gemäß,
allein meine Pflichten gegen mein Vaterland haben
auf, meiner Neigung hinbringe, in dem Kinde der
Offentlich Geschäfte hinein gezogen, und die Berauger
Augenblicke die ich Ihnen, selten genug, entziehen
kam, werden oft nuzlos auch einem auf jetzige
Druckkrämpfe sehr getwusste Zeit und Zeit. Aller war
ich thun kann, ist noch von meinem Raze Gebrauch zu
machen, die mir viele Ansätze öffnet, um mancher
Zistrich
Gallen dem Untergang zu entreißen.
Wochen an die Tagsatzung nach Zürich reiten werde, so werde
ich von meinem dortigen Aufenthalte Gebrauch machen,
um die Muraldische Ebschaftsangelegenheit berichtigen zu
helfen. Ich glaubte zuerst nach dem Tode der Frau von Mueller
an Ihrer allfälligen Verlaßenschaft gar keine Ankunft
zu haben, indem nach andern Venus Erbrechten ein näherer
Anverwandter, ein 80 jährige bundeslicher Jung gestellt,
ein Herr u. Werth, einziger Ansprecher wäre, allein nach
am Gesetzen u. Zürich, wäre ich wenn einiger Vernögen vorhanden
wäre, mit Erbe für einen ersten Theil. Man streibt mir
die Schuld übersteigen aber der Vereinzen um einverleuend
Zuld, die Sache muß aber untersucht seyn, und ich habe
schriftlich anerk. Ober Amtmann Krais gebet, mir bestammene
und Inventarium zuzusenden. Die Frau von Muralt
hatte kurz vor Ihrem Tode, von seinem Stachel eine
bliren Französische Rente eigenthümlich abzutretten, die
jetzt bin ich schön ihr streitig gemacht, ich glaube aber
diese Abtrettung kann nach Jücherischen Gesetzen ernstlich
besendet werden.
Die Freundschaft welche die vortrefliche Fürstein von
finstnberg und Sie fernerhertertherr Baroe meine
gaten ersterbornen Kul im zu erweitern die Zätte
hatten, und bei sehr dieselbe ihre sonst traurige
A
3
3
4
5
6
M
8
6
8
12
3
14
5
„
--
8
3