calibrite
Coloncheker Classicus
mir so schon über die Arbeit angewachsen zu sein. Er war einer
über merkwürdigste Männer seine Zeit und eines eigenen Bisogapf ist ein Sam̃elung von botanischen Barlkammern
rot wird. Wer weiß, wo mit der Zeit noch gesehen kann?
In unserm Rückstand hat die Bearbeitung der Fächer des Mittel-
Altes, seit einigen Zeit völligen Rükstand gehabt, der Geschenk
18 Publikums scheint sich wieder noch eine andere Seite wenden
zu wollen. Das ist nun schon so unsere Weise, wir bleiben nur
selbst im lange getreu, und trachten immer nur noch fremden
als nach eigenem Gute! Ich habe diesen Heß einer kleine Aus-
stuth nach Schwabe, und in d. Scheindel gerecht und einige noch
nicht gefessene Kurzerbürgen gehört u. gefeut. Möchte doch ein
mal wären die Idee aus Paris, die schweizerischen Sängerburg
durch einen tüftigen Zeichen aufarmen z. laßen u. mit einer
bestreitend historischen Keßes, dieselben in Stundrukt herüb-
geben! Dabei saften freilich die Messent nicht selten. Man gibt
ja so viele permanente merkwische Reisen heraus, warum nicht
auch eine frische, bei der man als bloß Augenbust gewirkt werde?
Wer redet Sie nur diesmal in der Abwesen zum Botz gebe?
hoffentlich auch viele Etwas aus dem an Vornatik so weit
Mittelalter.
In der Heerwachen Kuh u. laut Erdling zu Freiburg in Kreissau
in 13 Blättern in Paris in Madrid erscheinen, davon wahrscheinlich
noch ein Heft folgen dürfte. Ich habe in diesem Rat noch nichts besseres
gegehen und seze es dem Mollwirth's Kicherwecke unbedenklichen die
Seite. Dem Verwen, nach, daß vor einem seyn ganz lästigen
Mann in Konstanz ein Text zu diesen Samstag gekrifet werden
und so weit das Ganze eine Willkommengabe für alle Freunde
alt städtische Kunst und Art sein. Auch ist der Preiß so billig als
nicht wol bei einem andern Worte v. gleichem Vertrage sein.
Ich besitze ein Glas gemeldet, in dessen oberen Abschnitte, die Schraft
am Stoß [1705] auf eine feierliche Weise dargestellt ist. Die
Appenzeller erscheinen darauf alle als Böre mit getrenem Hat¬
bauten, - auf den entgegengesetzten Seits, die schwedische Entwürde
in Gestalte von ansehnlei Stimen; als: Gottin v. Enge (nach
Kasten Jakob: ) da eine der Erste, im Vorbetreffen fiel, als ein
Steinbot. Gade Hermann v. Kirstein, als ein Händin, eine von
Wolfhütt als ein Wolf, eine von Reisfach als ein Wildhain, u. so
jede nach seinen Wögern u. Namen als ein anderes Kir-
Die Zeichnung ist frei u. leb u. gar nicht tief. Das ganze macht
eine reiche od. phäre Gruppirung voll Leben u. Bewegung
A
5
3
4
5
3
M.
8.
6
8
-
12
3
14
4
15
„
8
3