1871
Florchecker Classis
dem guten Peter war so kurz und datiert von so alten Zeiten so, daß
ich bey meinem geschwächsten Gedächtniß, seine Persönlichkeit zu bestreben
ich mir nicht mehr getraut wurde
Ihrem Wunsche des Conspecti noch eine Zahl merkwürdiger bisse ungedrükte
Urkunden beyzufügen pflichte ich gänzlich bey. Ich besitze selbst viele Ton mir
zum Theil selbst von den Originalien abgeschrieben Urkunden aus jenem
hinterraum, weiß aber oft nicht bey unserm Mangel an Regessen ob sie nicht
schon irgendwo abgedrukt worden sind. Die in meinem Familien resp.
sind nicht in diesem Falle, die den H. Postan Paricida betreffende Abende
Hmit Neupart aus Hornayrs Arsen für Sud deutschsams genommen hat
haben, deßen herausgeben ich indeß eine Abschrift übersandt habe. Der
Kiegel, so viel ich weiß, der einzige von diesem unglücklichen Fürsten
bekannt geworden, habe ich im Ruffe stehen laßen, und werde Ihnen
der Plattisen zustellen, um darin beym Druck der Neben gebaut zu
machen. Unter meinen in der Consistrie angeführten gotthardterter
ist eine, die ich Ihnen lises Baron in originali arbeiten zu können
bräusse, ehe ich sie dem Publikum zur Beurtheilung bekannt mache.
schrift die von 1221. Frist deutlich geschrieben, auch der datum ganz
ausgeschrieben hat durchaus nicht verdächtiget. Bei Tag ganz bestimten
schon im 15. Decemb. in unterm demseligen Saniatim Archiv zu Castella
als ein die Gwathere dieser Schrift scheine mir gleich den Canzeln also
auf den Anfang der folgenden fossundencke zu deutten, in welchem
bis aber keinen Cours? Malien kenne, da sie gegen an 1221-
vorkommende, in eine andere u 1229 genannt wird, undmahlen 1380
om Erbert u. M. zu Castellum aufgestellten Massen seine 4. zwade
hinauf steigenden Achenäcker mit ihrer und ihrer Ehefrau Westphältern
Ein Conrad der Anfang der 15' festgesandte gelebt haben muß.
aus der älteste vorkom̃t. War mir aber vorzüglich Mißtrauen in das
älste datem dieser Urkunde einflößt, ist daß unter den Haugen ein
gleich der Graf Richter zu Wien vorkömmt. Nun solte bekannt
Maßen unter Argau mit Oesterreich 1221. keine Verbindung, und man
kann sich die Sache nicht anderst erklären, als daß man Vienna ein
Delfinnet als der Sitz dieser Zornes annehme. Zach. Otto. Hohnstausf,
bei Zugleihe Zeit Prof. zu Langburg und Pfalzgraf in Hoch Daz und sata
auf große Resistungen im Delphirat. Unsere Mülinien oder Malungen
rücktern sich zum Theil an seinem Hofe aufgehalten haben, auch findet
mann dort 7des? Wutens - nun ist die Findung Regen u. aus dem
gleich. Endsilbe, bei z. B. bey um die Illungen im Maastande
sich Illus, dr. Villingen, Vistas, die Willigen wurden, gestreits
haben. Dem sey nun bei ihm wohl, so möchte ich, wenn bei ich
hätte, ich Sie künftigen Som̃es bey mir sehe, Ihnen diese blokende
zeigen und Er zu hinter Urtheil darüber vernehmen.
die Dissertation über die Emilanderung der Haselsteler habe ich
einem seitigen gelehrten Freunde geliebt, dh. von Stock schreibt
gegenwärtig einen Auftrag über den gleich Gegenstand an er¬
in den Gesichtsfressen einrücken laßen will. Er gestandt nach einem
ganz andere System, daß die Zister an den aus Italien nach
Wetien eingewandert, Stzossen stammen, und daß ihr Thal im
dissentir so über unseren bevölkeret worden ist. Wo bliebe dann aber
die 10000. Maßung die Zölle seyen nur Ostfrischland sorgekommen.
Wor Sie, mir verstorben, schwer über unterm Troubadum loder
gütigst gemeldet haben, habe ich unsrer DiklitzgeCommißion mitge¬
theilet. Vielleicht ließen Sie nicht, daß Frankreich als Entschädigung
unter verloren seyn sollenden Lodex und ein Honorar aber Laubrauf
barer Aufschiebende zugelaust hat! welcher wohl unter Reclamation
A
5
3
I
5
6
M
8.
6
6
12
3
4
5
8
1
8
6