calibrite
Coloncheker Classi
dergleichen auf Glasern vorkom̃t. Licht aus einem bekannten
gegen 500 Sache starken Hütte des Conrad von Würzburg,
der Ritter mit der Birne, genannt: ein Sr Komischer, aber
in Strass unseither Schwank. Zu dieser beiden Zeit¬
morgen will ich dann nicht wie dem Raume des Alt-
tunlichen Werkes angemeßen Typt machen. Mit Bedauern
wähne ich v. Jura hochverehrter Herr! daß der Pateger, nur
auf einen weitern Gang der juranischen Almenen
sich einlassen will. Ich konnte mir nur zwei Beweg¬
gründe z. Aufhebung der Unternehmendenken, Mangel
an Abfag oder an Statriculien, beides solte in der Schweiz
nicht der Fall sein. Nur hatte dabei auch das Werk in bei
heuern Fortsetzung in seine technischen Versilkerung
fortschreiten. Es kommt jezt in der Nordostbahn Bick¬
u. Kunsthandlung zu Friesburg im Bruchgen eine
derung von Conservischem artickelischen
Albertunnen mit einem Texte braut, wovon ich die
actum 12 lithographiren Blätter gesehen habe, die
überall für Konferstich gelten konnten.
In Sternels Toden Tag habe ich keine Luft; man hat der Tod
Länge schon so viele, u. alle zusammen machen einer nicht
viel Blut zum Tanzen. Die Alquerosen für 1625 habe
ich noch nicht gesehen, werde sie aber wol in Constanz erhalten.
Herrn Dr. v. Klingenberg, Biographie habe ich wol Last ein-
mal historisch z. Beaution, und mit Vergnügen würde
ich schon dieselbe Botane überlassen: allein, ich gebe Ihnen zu
bedenken, ob wol etwas ein historisches für in einer
Almenbach brautbar sein möchte, deßen Publikum
rer enthalten als belerer zu reden wünschte?
Über hat von Zürich v. Klingenberg zwar keine Anwen¬
Chronik; aber wol eine Geschickte dr. Grauer v. Hebsburg
die mir aber noch nicht zu gesuchte gekommen ist.
Johann v. Klingenberg, der in der Schlacht bei Näfels [
1388.) Seit, war auch Schriftsteller!
Nun aber muß ich erstowdigen und von alt Stürzen mit
sen, eine verrückte! zartlos! Warum legten sie
mir nie etwas davon, daß Hr Herr Brudt in mangel
mit dem 1sten
I
3
4
5
6
M
8.
6
--
12
3
14
51
„
1865
8
3