d.
Lorchecker Classi
nicht wagen; mit sogleich wieder der Witterung auszusetzen. Wie sie es
brauche ich sein wol nicht zu sagen; also habe ich nun zum Ichade
auch noch den Schwinzen. Geduldet! es kömmt wieder ein Jar-
Die Landschrift des Epistopatus Consultiensis, ist an Herrn
Walthner abgegangen; er schrieb mir, daß von der Hautgabe noch keine
Rede See, unter verritt die Bewilligung des H. graven von Mulien hiezu
erhalten müsse; also ist noch nichts verloren und die haben noch immer frei
land. Ich glaube dass die morbittirque Senius, den guten Neugart schon
bei ausarbeitung dieses Ziehes ziemlich müße gemacht hatten; denn der
Epithen welche es umfassen, sind die wichtigsten für die geschickte dieses
Landes; die Herausgabe also auf alle Fälle ser verdienstliche. Wir wollen
nur H. Walchner: waltetin lassen und sehn, was er damit anzufangen
muß.
rene und scharfe Rödische Blick, der seine frühere Arbeit, so sie auszeichnet,
wird hie und da an dieser vermisset. Reichhalsig ist das Werk und die
1.
Was Sie mir über das in d. Archive zu Meersburg befindlich gewesenen
mit Schwarzet dem hohen Genusse, der minus in drei freundschaftlichen.  Aus letzter
und höchstbesendenden Umgange wartete, für dies Jahr verlegen zu müssen, Bistums Archiv ist in Karlsruhe ausgepackt und die 2 Ktn resistirt; wenn sich
diese Standschwögt darunter gefunden hätte; so würde wol etwas darüber
laubbar geworden sein; ich furchte dass sie, beim Ein- oder And-
paken möchte ad handeln gekommen sein; denn die Injuria hominum
ist gegenwärtig größer als die Injuria temporum. Ich werde darüber Nach-
frage halten, wußte aber zuvor zu erstein, um welche Zeit der Monch
von Engelberg, die Wölfer: in Meersburg gesehen?
wären wol möglich ein Urkundliches Wappensiegel der am Sprinzer See ge-
Sessinen HHerren von Ringgenberg in getreuer Nachzuchtung zu erhalten.
auch wir haben in dem alten Pagus Lingervix H￼. v. Ringgenburg gehabt,
und je Burg, nicht weit von Königsegg, ist noch in weitläuftigen Trümern
zu sehen. Zu Herrn v. Langentstein mit Hifft v. d. Alben, sind wol mit
denen im Hörgau die nämlich und sicher schon im XIXII. Jahrhundert abgetil-
Neugart hält die schwarbe: Burg für die ältere, die von im angefürt Urkunde
und
A
„
8
3
5
3
8
6