Orchester Classi
Ich habe vorigen Monat die Daratossa einen erklärten, ewig bereiten Ge-
bierlein in Hüligenberg zum zweiten male begangen und hernach in der Um-
gend mich ein wenig herumgetrieben; meine Bemühungen waren nicht
ganz Besolglas u. ich habe meine Collectanien doch mit einigen hüten; und
archiologie Notiz v. Berichtes: aber das alles könne sie freilich in Ge¬
Stof zu Fortsezung dieses begonnenen Werkes nicht mangeln wird, wenn man
einigen Aufwand dafür nicht schmen will.
Empehlen Sie mich gelegentlich dem würdigen Herrn Schultäusser v. Blumen,
dritten Rede bei Eröffnung der Tagsazung ich mit eben so viel Kurmgeld Preuß
gelesen habe, da die mir eine eigentliche Abscheidsrede zu sein scheine.
Unter Wiederholung meines herzlichsten Dankes, habe ich die Er mit
vollkommenster Hochachtung zu erhalten
Cur Wolgeboren!
Erspitzenden am 16 August. 1824.
gehorsamts arbeitender Dience
F. Blasberg.
die alten Urin, bishe und getrennten Erde, welche die bei dem Antiquas bestellt in
Constanz sehen, sind zum Teil noch da, aber nicht mehr zu knüpfen, da der
es ermangeln also nur noch die Abdrücke der Kupferplatte, um deren Besorgung
in der Zal von 600 Stücken ich Euer Wolgeboren anmit Stube; ich
wünschte, daß die 200 besten besonders gelegt würden. Recht für werde ich
Reme für diesen neuen Frundschaftsdienst verbunden sein.
Gerne möchte ihn Jene zu den schweizerischen Alternären einige Beiträge
lilien, wenn wir in meiner Umgebung irgend ein malvisches Gegenstand bekant schweizers: Altertunnus nicht anfeinen. Ich sollte meinen dadd es Sinn an
wäre und ich in meiner Nachbarschaft einen geschickten Zudner Huvote. Erteres
wäre noch eher aufzufinden als leztere. Z. B. die alte Burg zu Arbon, oder
zine zu Frauenfeld, offenbar die ältesten Bauenkirmele unserer gegenl und
sicher späterstens aus dem Karolinischen Zeitraume. Unter den Bergen des Rhein-
Jales sind manche von höchst materialischer Ansicht: allein, selbst in St. Gallen ist
meines Wissens kein weit tüchtiger Zuthner. In der dortigen Bibliothek sind
in einigen Lodricibus der interessante Gemälde v. demnitz grosse Umrisse
besitze; könnten jene diese dienen, so würde ich mit Vergnügen einen Text dazu
machen. Ich glaube zum schon in mal gesagt zu haben, daß ich längst den
Gedanken mit mir herum tragen, die Sängerkungen der Schweiz mit einer
beschreibenden, historischen Begleitung, zu u. Eingefügung der Wappen, heraus
zu geben: aber bis nun habe ich noch keinen Mann auffinden können der einen
Forderungen in artistischer Hinsicht hierin genügen könnte.
I
5
6
M
8
2
3
4
15
6
18.
19