Rhecker Class
zu veranstalten gedenkt, so werde ich Ihnen für diese
Mühl sehr verbunden seyn.
Sobald sich die Gesichtstorfende Gesellschaft wiederum versamm
so werde ich derselben, wenn ich derselben für Hochloothwyl
so verbindlicher Schreiben vorlegen, und alle meine Colleg
werden sich mit mir glücklich schätzen einen Mann von so
aus gezeichneten Litterarischen Studiensten in ihrer Mitte
zu Zählen. Wenn, wie Sie mir Hoffnung gemacht haben
Sie diesen Herbst in unsr. Gegenden kommen, so wird er um
geläß sehr angenehm seyen, Otto u. Rynags Buches verzeichnet
kenne zu lernen, welcher ich zweifle nicht, mit demn
in den Gesichtforste aufgenommen werden wird.
Ich habe lezt, in im Engelberg u. Bekanntschaft einer
Kloster Geistlich gemacht, der sich vormals in Marsburg
am fünfte Constanzits Kostlager aufgestalten sollen.
Es sagte mir er habe im dortigen Stuhöfs Aeußer¬
Die von der Abteÿ Reichenau sorkommende OriginalZandtschaft
der Hermann Contanus gewesen, die veramtete mit
den ganzen Astrin nach Carlsruhe gekom̃en sey.
Vielleicht müste diese Nachricht anzuzeigen
an deutet, Geschichte zollen nicht gleichgültig, so
sich bei dss Phren Glück für Entdeckung Ihrer neuen
1840
Mussäpfer. Unte droffern von Kampenstein selten ihre
Stammburg ob Melchnau auf dem gleichen Vergraben blos als
die Bogen von Grunenberg und Schnabelberg gestanden sind
die Ruinen an drey Bergen sind noch sichtsbar. Matottins
gestörten ursprünglich die Conzessionen zu dem mächtigen
Stamm der Gränenberg, an welche, als ersterm in Uebersen
gegenden Umständen im Theil ihrer Stempel gefall
sind. Wenn und Nudol's stattfinden 1194. mit Einwilligung
zung Ueiris ihrer Bauden u. Abtey 1 Ueber und Baten
in dieser Classen. Sie sollen eine an einem Fresse an
Falen verfließte Schwester Wiliburg.  Ueichte Sohn Cenus
Heinrich
solte ein freÿ in den Sigmund zu Ehl. 4. Wollte er mit
lunar Sohn beß. 1254. gemeinschaftlich mit H. Malter oder
Resesbach und am Jucker von Kalen der dort Russbühl
Erist der lezte da in diesen Gegenden mir urkundlich
bekannt geworden ist. Zin ihr Messen
und
Ob die Thurgauischen Kanzensteine gleicher zählechte warm
ist ungebild die alten Wasserbäche geben ihnen ein
andrer Massen
1848
gönne
1
3
4
5
6
M
8.
6
3
1
3
14
5
2
-
8
6