orchecker classis
contrast: eine riche fandgrabe, die ich nicht unterlassen würde auszuheuten.
So weit für die u doch offener und wußtums für H. Capi: Himmel zu Hottinger, als für die
übersandten weitere ermeldet für den Zifres: aus Lauf. Sag ich den verbindlichsten Dank, erst
werden mit ande waren, welche ich wirklich erschärter lasse, aus Kuns nach Göttingen abgele-
Von der H￼. Meteorwasser E. Mönch gesch: Taudenbuchs mag ich nicht gar spricken. Sie ist soweit
von dem entfernt, was ich ihn mit dem Begriffe von einer diplomatisch geschickte verbunde, daß sie
die im primatigen dorthinher nur nur verweilte und betrübte ist wöckte. Die sehr sind anzälte
die schreibart ist eben so hart als erhistorisch, das Tuch vielmelt von offenbare unwachelten
und vernöthigkeiten, und die citationen sind falsche; der verort. man kommt in Versuchung
zu glauben, im Krale, oder im angehessener Pandant, habe aus allerlei zusam̃engelehnen
sezen sie auch zehnen gewürfelt. Die einleitung ist esphärmlich und die wichtigster und
nöthigster Agokotiale sind mit süßtkreiger übergang, eine verwerthelt er ruhig zusam̃t
und darin. Zum Dax im geschickte ist? so war alle alles geschwistsschreiber vor einer
Rerg, die Verdäuiser, die der Piod für das Zucker vorkom̃t lag, sind zum
fanster Wienen gerissen.
Wird die das verlangte durch H￼. co Hormayer nicht bekommen; so wolle wir uns an den-
Etere v. auffass werden, der nahe bei Barmtes werdet und in der dortigen artion wol bekann-
ist; haben Sie nur die gute mir die fragliche erkunde nachdatern und inhalt näher zu
bezuhören. Daß die von Ringen (: altorkinzen) Troeil vor dem von Klingedorf
bekehre, lasse ich mir nach der von dem angeführten erkrette vom 12t. gefallend: allein
Denn muss ich noch glauben, daß schon die H. H. von Hohen Ringen, welche bereits im
exer. ins. ausgesterten sind, es zugleich mit Stern von Wien beharren, weil es aus dieser ob-
schaft an die von allmähinger an die adol almenkürzen, so wie vorwieder, nach dieser
an die Ringenberge gelangt. Stein und Troil waren domine des Berges so strabend
und die Ringen hatten wol erspüngt, was die Advocaten davon, sich er in im förm-
welche sämmtlich aus collisionen hervorgingen, die von einem gelusten archivar auf die
original erkundet gemacht worden sind; eine Arbeit meiner irre, aus welcher ich mich
übergast habe, daß die St. St. galischen Ackendorf in dem cod: diplom: Alumnice,
samt und Sontar aus den gedruckten cad: Traditionen abgedruckt und Reines weges;
wie man doch hätte glauben sollen, mit der originalien Consecrit werden sind, was
12.
den nach dieser Trennung Er vermindert, da der od. Brad. viele und beträchtliche Feberhat-
Von dem epifopatus Constantius möchte ich der gross nachricht geben:
alium, H. v. Rotta, der wirklich vicepraesident der ständerathsammlung in Stadtgrad über¬
lasse mich antwort. Da er wir den verlangten contract mit dem Buchdrucke
nicht gegestört hat; so habe ich zur Antwort ich März eine Erdbeck-
drucker f vulk. lediget zugesendet, den er vor zu unterschreiben verdeckt; sobald ich
diesen erhalte; so wird mit dem Druck begonnen. Ich habe die Vorsicht gebracht,
daß die 20 für die bestimmter exemplare in Evidenz bleiben und je von dort
„
aus darüber disponiren können. Ich zweifle was immer an gutem fortgange der
sache.
Ja, der gute Herr Zeltweger hat mir die Freude gemacht mich am 19. März zu
bescheiden; aber, da ich nach anderer Behutsamkeit dieser Tage bestens; so konnten
nur wenig mit einander Spuckeln; später war 25 dieser Lasse ich ja in Trager
zu sehen und dann auch sein appenzelisches geschicktswerk näher kommt
gestern, besonders die urkunden, welche sämtlich recht redirt sein sollen.
Durch die gütige Verwendung, für welche ich nochmals dankte, habe ich 12 Bände des
solothurns rochmblattes halten; alle je genug vor 1 bis 1000 Feld, und verendlicht
enthalten grade diese die ältesten die ältesten 200. Runden; aber auch die 200. R.
sind von rühm und intressanten inhalte und für unsere epistopatis
1849
A
3
4
5
6
M
8.
12
3
1
5
8
8
6