calibrite
Coloncheker Classi
wünschte ich aus der am 14. Firsb zu haltende Direction des Franz Oesch
zu erhalten; ich kann aber Niemanden ich mit dem Auftrage dazu
beschweren dürfte: verletze, die wol die Gefälligkeit haben diese Per¬
mühung zu übernehmen? jene Nummer, welche ich vorzüglich zu hab
wünschte, habe ich noch unterstrichen. Den Geldbetrag würde ich so
bau er mir bekannt wird pr. Posttax übermachen. Die Bücher
könnte nach Zürich gehe u. dort dem alle Mohn bei mir in Expec¬
hausen verbeiharend, Roberter Botz übergeben werden.
Macht Mlle d. Sache Mühe; so bitte ich Sie H. u. D. Armin zu über¬
geben.
Hier folgen die versprochenen 3 Zefte der Boisserösch Ge-
milde Sammlung; ich bitte Sie gelegentlich solche auf dem so¬
Schultheiß v. Matinen u. E. D. Artem zu zeigen u. noch ge-
nommenen Einsicht mit dem Postwagen an ich nach Spithaufen
zurückgezogen zu laßen.
Ich empfehle Stern vorherüber Herr! Die Statistra
auf ds angelegenste; laßen Sie ja keine Gelegenheit vorübergehen, wo
sich noch Kameer unsrer alten Straße aufsam̃eln laße, u. laßen die
sich ja keine Mühe sich raum diese Raumere selbst in alten Sprichern
u. unter den Rechtkammern alten Häuser aufzusuchen, im solchen, beide
werde manche wichtige Hand gemacht; selbst auch dem Lande in
alten Thatsäumen finden, sich oft vaterländische Alternen,
welche v. Personen als Pariose aufgesammelt, u. von Nussborn,
mancheral es erträgt in ds Buch-Verließ unter 8 Tag verbannt
wünscht. Noch kann Manches gearbeitet werden, aber es ist hohe Zeit
darnach zu greifen.
Ich möchte die daran herrschten Sammlung näher kennen,
lernen, u. bitte Sie daher bei Gelegenheit ein vollständiges
Evangelar des Assisen: Cataloges für mich zu kaufen.
Es hat mich recht sehr gefreut durch Ihre Güte die Bekanntschaft
Wald waten, H. Bräutels gemacht zu haben. Möchte er doch seine
wärtig zu frische aufgegebenen Versuche in der Glaswalerei
wieder vernommen! Gewiß, er allein wäre im Stande der
in diesem Zweige der Kunst einst so berühmten Schweiz, diese
schöne Kunst wieder zu erwarten. Geßner die ihn freundlich
von mir u. sein Die selbst nebst der Frau Profeßorin herzlich
gegriffet wird.
Grosen gefahrenst verbunden, Dünner
souverne & Lappberg:
mit dem 1.
1
3
3
1.
5
6
I
8
6
1.
„
12
3
1
5
8
I
8
19