181
no sera a point à m'adresser qui que ces soit en retour; ce net
pour dans cette idée que j'ai envoyé à ces signeurs cet objet là,
pas plus que je vis en celle de la faie un cedeau qu'il peut envoyer
commutet, je lui mettraiu sa position n. la miennue. Reddiri
taulium Cassari quod erat Cassaris
Cet le Gouverne. : d. Neuchatel, ou platot S.M. notre Prince
qu'il envoyé à S. A. R votre grand duc en don le premier volume
des moments de 14torte 2 Neuchatel. Seulement Je les a. fait
accampagnes deux lettre dans laquelle je, prieras ces sousvenus
allocaria de les remise de vue courage, les sentiments dont je vous ai
entretenir dans ma préscédente.
On dit qu'il en bandes se préparera à entre sur Territorial la cernere
soit, mais je voudrais qu'elle remplir l'accueil qu'il n fait à des
brigands. S. les sotiere, qu'fait la Suisses devarent très afre¬
graver pour provoques une intervention étrangère que nous de les terions
tous, je vous avvie que je préferas encore avoir à recevoir des
troupes réglies que des Mandels, et si cette intervention devrait avoir
1. M. D. R.
l'arar et provocue.
Statitre bei ms. quovon m. bavez confés, je ne tardrai plus beaucoup
à vous envoyer ces trésors.
M. Colander Wurtemberg, qui ad vue plus d'une fois à Berne, etz lui
volcul. Abraham Lohberg dort il ad des lettres, mesure de vous imprêter
ses travaux. Je me prends tout mon cours à ces sentiments et vous
pré d'agrée l'hommage de mon profond respect
Neuchâtel, am 11. August 1871 Tag in der Vasten XL.
Dr. Matile
Vous me dites avoir vu dans danciers documents que Interlaßen
Etait dans le décès de Constance. Lefait est exart, mais voici
comment: Interlaken a désigné pendant longtemps nos seulement
le monastère de ce nom, mais aussi: Unterseen qui n'en est quelle
traduction. Or Unterseen est à cheval sur l'Aar; de votre coté directe
rivière, cette petite ville a un petit faubourg qui s'appelle enonce
anjourd'hui Suterlaken, et dans Efanburg était un sucellum
qui appaiterait, comme étant au délai de l'Avr, au dix cesse
de Constance. Quant donc vous aurez rencontru les mots sucellem
in Indeslappe, Ducesis constantiusis, outels autres, il ne pouvait
etre question que dis faubourg indiquée d'Untersseen et de se
chappelle, cas décidément tout ce qu'était e. s. deces de l'Aeu
était 2.) décèse de Lausanne, c'est ce que dit positivement Conou
d'Entwages dans son cartière.
Les amorties que vous m'avez communiquées et quoje vous
retourserai sorquemeurement avec les courages Ms et autres qu'evra
mavez confies ne sont-elles pas pour le paulf cheronnés l et 4.
Neuchâtel, 2, tion na part de quelques, fâscé et fondé d'argent,
Roeetheln, 3 lvm pasant de guales, landpariet de Voriesgau? In
11.) Warment d'autre déo que celle le
Et propos d'arme, j'osais tres satisfait de renseignerent que vous me
donnez sus barrivée heureuse, 2 à 10 pièces que j'ai adressé au propre
serenissme de Trastenberg et sur charmé qu'elle lui ait fait
sularis. Et est tout ce que j'en voulais et j'aime à peuers que le
me
1.
A
2
3.
4
5
6
I
8
6
1.
„
12
3
4
5
„
I
8
19.