12
239.
1828. 31. Dec.
breichern 4. Anßlag.
Epzistbuche in den Silvester 1828.
Ich habe mein Heißweicker Sperr und Feind! Zwei Briefe von Sonn vor ein Liege und eine an Tri. –
V. der H. pfarrer Dr. Jager zu Burg, während einer geschickte von Hülbronn, von der so eben der 2te Teil erscheint,
Schlüsse wir diesen letzten Br: an die im: er möchte gerne von Stern das entspre. vom 2. „Bande des Mangels. Güteverlanz
constantirirt haben, um es daran zu lassen. Sie regier Sauer gre! wie lange ich sie schon mit einem run¬
Johann u. beim verfolge. Diesen armen gesangenen ... einmal mit freiem Wasser zu heiten, im triftigen
zu lösen und in auch ander die freie schweizerlastetrenn zu lassen. Erst wäre eine Gelegenheit diesen
erlichen Rinde einmal an das Licht der Welt zu verhelfen. Sie sagen in dem gütigen Schreiben: sie wünschte
nichts was als noch wir in meinem liter: streben befindlich zu sein – wir ergäbe sich im wußtlichen
anlaß – habe die vor die provisorischen in einem westlichen Schreiben mich zu beantragen, die vor
einigen jeden durch mit an d: Naturmann Wolkers gefendete Handschrift, wieder von demselben
zurückerlangen, für das übrige werde ich dann schon besorgt sein, und es hängt dann blos von
kam es die gel der Gersler zu bestimmen, welche Ton frei übermacht werden soll. Bedenken
sie, daß in d. Händen in rolichen sich die Bandschorte jezo befindet, an keine Hermongabe zu herrern
ist, woldest, wie du verortest! (: vor nach lange entfernt blieben möge:) einmal mit tod
abziehen sollte, es war noch sehr verhalten würde, das Nöth. wieder zu Hand zu bringen.
carpe din, quam minire credulos potito! rathete schon Herz und ge. Ich würde Herrn mundelich
erstrecken sein, wenn Du durch Zurückforderung der Landschaft, mich in den stand sitzen wollten, zu
daran herauszeln etwas beizutragen.
Was Sie mir von dem in Ihrer Familie vorgegangenen Doppelten vorbeise schreiben, hat mich
mein Heißveredter Freund! mit tiefer vollendet erfüllt; denn ich war an alle, was Ton be¬
guckt, den herzlichsten artil und volle Gott, daß ich im grade wäre trost in So kreisammertes
gerade zu ziehen! Ich, der ich nach mein Teil witterheiten dieser art lebt habe; fand immer
daß er am besten für die natur walten, was dem schmerze soviel ganz zu lassen; die heilende
hand der Zeit tritt dann zu der wunde und sucht allmählig dieselbe zu schliessen und wo möglich
zu lieben, hat sie dann noch die freundlichen mehr zu gestärtern; so kommt der lidonde
mit dem
3
1865
-
5
6
I
8
6
-
-
12
3
4
4
5
8
1865
8
1.