Orchester Classis
die Versammlung unter großen Rathes, die und viele Zeit
baut, beendigt sein wird.
Zimer deutsche Recht Alterthummer kenne ich nicht, und werde sie
mir verschreiben.  Ihr Wunsch zu seinen Händen als der Schweiz
einige alte vorfreste zu erhalten, werde ich zu befriedigen
brachten, so bald ich leiderm in der Rosthütte mit Befinden
bende. Mehrantheils habe ich zwar aus demjenigen die in einem
Hände gekommen sind, nur dasjenige expirirt, war mir
besonders verkwendig schien, doch glaube ich einige Abschriften
ganze offnungen zu besichern.
gegenwärtig beschäftige ich mich vorzüglich mit Durchgesez
der Antheil der ehemaligen Distanz  Vaters, botelbte ich
in topographischistorischer und genealogischer Zeitniß
mancer bemerkenswerthe aufgezeichnet habe.
Viele Dank für Ihr gütiger Anerbieten wird mit dem
Beilbrunnischen Analsakten zu beschenken, die ich Sie, mir nach dem
zu adressiren, bitte. Sehr würde ich wünschen, wie fast der
sund, Ihnen zu Ihren litten mit so ordnenstollen
Arbeit, einige Regträge liefern zu können
Viele fertliche Empfehlungen an H von Meßensberg, ungeachtet
ich Ihm etwa böte beÿ, daß er den Verstreck auch am Genua so ged
besuchen nicht gehalten hat. Geschoffs lieber Davon, da Ihre Zusweite
in unsre Gegenden schwerheitig geworden ist, daß er So
im übrigen Gegenden schwergesandt sind, und sich zuwiedersohlen. Reben Sie
erwiedern wird, sie im kommend fahre zu bindersostan, und seyen Sie meine antirätig drucks
und Hochachtung versichert
Ihr ergebenster
Dr. Mülmann
Minister ein Parir, da im 39. fati seiner Alter jezt mehrere
Masse hinter einander vom Kfstage gerührt worden ist, so daß nur
wenige Hoffnung vorhanden ist, daß er sich genugsam vorstellen
um seine bittsperige Laufbahn befolgen zu können. Ein großer
Unglück für ihn und sein Flov bleiben können, dem Schiksal
dabey sehr linden wird
Ich bin nun wieder in Bern, botelbst auch meine Familie
ihr Winterquartier bezogen hat, und suchte mich so viel möglich
mit litterarischen Beschäftigungen zu zerstören, die mir
de
in meinem thätigen und oft verzählten Leben, oft ein
erkanischer Arbeiter unangenehmer Verhältnisse und
Empfindungen verloren sind. Indeßen ist auch für meine
Entfernung von meinen geschichtlichen Sammlungen mir ein
unangenehmer Hintereiß, und macht ja mehr und mehr
bei mir den Wunsch vorge, auf den Meister in meiner
kleinen Werthamte zuzubringen.
Puggibotsers Mehn, der ich Ihnen gute schuldig bin, hat mich
sehr interesirt, und fällt eine fühlbare Liebe in anderer
Vaterländischen Geschäfte. Er sagt mir er seÿn Ihren Räthen
und Ihrer Tagsülfe außerordentlich orider schuldig, und
er fühle sich glüklich in Ihrer Nachbarhaft zu leben. Seine
gehaltenen letzten Brief werde ich beantworten, sobald
s¬
s¬
1
3
3
I
5
6
M
1860.
6
8
-
12
3
4
5
„
8
19