Coloncheker Classis
calibrite
Kalkricht zu aufmer einigen der schönen alten Bäume des
Schniedek, für Stel schweizerischer altactum bewerk
wollen; so bin ich überzeugt, daß seine Arbeit Wort wünsche,
ganz entsprechen würde. Lezten Sommer habe ich 4 Tage in
jener entwichen, gegen zugebracht, von großen Wetter begünstigt
weise alt 40 Träger gefossen, mehr als 20 bestiegen, darunter 8 Sagen,
tunnel dagegen hält!-
Sie hatten verheiratete Har! die freundschaftliche Gefälligkeit, die
nach meinen Abreise v. Bern, bei einem dortigen Anliegner, einige
Tücher für mich zu bestellen; in den Wald darauf erfolgte
sein mich so sehr klischem Saldostrafe, ist wir diese Sache gänzlich und d.
Gewißniße gekommen, so daß ich nun nicht recht weiß, ob der Posten
tegel ist, oder nicht? Darfte ich wol bitten, den Mann, dessen
Namen wie vollstollen ist, hierum z. besorgen, u. im Falle
die Zebung noch ausstünde, mich den Betrag nieder zu beßern.
dem Versprungswürdigen H. Schultheißer v. Mülmen, bitte ich
Hier sende ich Rea der II Stand meines Linderseades; da ich
weiß daß dessen Inhalt die vor allen Frauenz alttäuschen
Gestanges in Bern, erfreuen wird. Der Titelkalk, muß wegen
zwei abscheulischer Backsalen, ungedruckt war, auf die Verant¬
und Zudrigung sende ich Mille nach: zum Titelbühle habe ich
eine alte Zeichnung v. einem Ehen bestimmt, welche Hirschen
darstellt, wie es um 1445 war, nur habe ich noch keinen Bächer beugne. Welch ein Wechsel, wenn man die jezigen Beweise dieses
steße gefunden, dem ich mit Voraussehe eine baldige Fertigung
sie der Trauen karte. Von Hegi u. Eßlingen z. Zürich kann
man nichts bekommen, sie halten Eurer über die Geburt lange
sind. Würde nicht vielleicht H. Burgdorfer in Bern der Zudorf
diesen kleinen Platte übermeinen? Sie ist v. der Größe wie ds
Tischkälte zum ersten Werk: und was wurde dieselbe unge-
für Kosten? Ist über d. Hertheiler der Berner Bibliothek
kein Salat gedrukt, u. wo kann man demselben haben?
In unsrer Nachbarschaft z. Rorschach ist ein junger H. d. Beyer, der
alte ansekritlweise Sachen vertieflich zeichnet; sollten Sie ihn
und
I
-
3
4
5
6
M
8.
6
3
4
5
8
18.
19