er
Ker Classis
116
Schaffhausen d. 22te October 1842.
Senste Wald.
Gedrohtgeboren  Sarr Brecher!
Geseeders hochgeschätzter Jura und Öner!
Seit bald einem Monat in Einsiedler, da er ungefähr 11er Wochen eine liebe Fack
mit unsern Kindern nach Äußerung zugegen ist, darf ich auf Ihre Nachsicht rechnen, wenn ich schnell erscheinender
wir die Freiheit nahm den Ender Schafsgabebern zu schreiben. Ein Gewühl vielerlicher Geschäfte, unter
denn ich aus den Verkehrste unsern Muckes. Gegenstände die sich in die Intereße beliehen, wären darf
um fr. Erde. einen Begriff davon zu geben, die Entwerfen dieselben gegen meine Studien Dagen, – eine
Uhrn Moles leßte auf nun; nun aber ist die Hauptsache endlich abgethan, u. ich kann mich vieler dahin
senden, wo ich Lust am Leben u. Kraft dazu schöpfen kann. Noch diengesehn dazu, und die Erinnerungen 1771
1841) werden die Presse verlassen, d. Vielen eine entschiedene Zeit von die Sade erfuhr. Auch Bruder
Kedart und Meister Suter sollen jetzt wieder auf den Pflle, d. ich freue nach darauf, in denselben
den Kampf schwer d. starbne Gaster – denn die Mystiken sind die Gefahren Christi's Fotts der Pflan-
burs – mit den starren Form u. den regata fidei in ihren Schriften u. Religion zu verfolgen. Ich da
so frei, Ihnen eine Abschrift des Befangs eines Werkes über den Revenant Nat 1800 IV zu übersenden,
mit der Bitte, mir Andeutungen zu geben, 10, in welche Zeit, ich dasselbe erweisen solle? Du ich nunach
wenige Wochen hier sehn werde, u. mite den Pfarre durchfalle so sehr viel liegt so bitte: ich Fr. Jesal. recht
beständig, wie die abgeschriebenen Blätter, mit den auf noch 1 1. 1. 2. 1. 2. 3. 4. 5.
junge Artigeres Kämle befehlt eine leider! edictet (beideutend jedoch) verstimmelte, (worüber der
Pest. Fischenfuhun, von einer herrlichen Hand des Regtums Dec. XVII geschrieben; derselbe wurde
Sollte 1.6-8. Mts. Gange abgeben. Von Sie darauf eingehen wollen, bin ich bereit
Er. Toch. dazu behülflich zu seyn. Darf ich Sie bitten, mich Jene Frau Gernahlin beßten
zu empfehlen, d. zu genehmigen, den Ausdruck aufrichtigster Hochachtung, womit
sehn die Ehre hat, So hochgeborene Herr! Geß angebersten
N. S. die bedeutete Schreib enthielt Nieces über Verhältnisse 3– den
zu dessen 8ten dss. 5.
Maser v. Westert
I
3
3
4
5
6
M
8
6
5
12
3
4
5
„
--
8
6