Lorchecker Classic
calibrite
Hochgeachteter Herr!
So bald ich gestern Fsr. Sof. lgegebene Brief erhalten hatte, gieng ich
nach der Stadt zu Artiquar Seiler u. ließ eine alle auf Ihrer Liste mit Rothstein bezeichneten No 2 zeigen
3. Alle sind so conditioniret, daß ich keinen Anstand nehmen werde, selbige, für H. Prof. z. ersehen,
Nur über No 339 (einstümlich auf Ihrer Liste als No 338 bezeichnet) muß ich bemerken, daß es
der Bund der Hrn. H. Müller'schen bekannten Sammlung ist. Auf Ihren Liste ist in der Eile geschoben
Richtbargesatz auf Pergament, „dies aber wohl nur aus der eben bezeichneten Ursache; also werde
ich, es sey denn, daß ich Contre-Ordre erhalten, den seltenen Band doch erstehen. – N. 73. Soll man
scheint mir ein nicht gar gute Copie; doch ist die Sache nichts so richtig. Also stehe ich nicht da nicht an-
Dr 80 ist dem böen Hs. Dr. No 214. Wasser in herrliches Exemplar. Ich freut mich sehr,
Diese interessanten Sachen zu verschaffen!
Da ich es mir zum Daseen Vergnügen mache, die Häuser selbst zu besorgen
so werden Sie dieselben gleich nach der Aktion von mir mit Billikfabrik der Freudigkeit zuge-
erhalten; indem ich selbst am besten weiß, die sehr der Kauer nach dem Augenblick verlangt, wo
er sehr schätz in seine Sammlung einreichen kann!
Der Suter sagte mir: die Erben hätten Maaße behalten; also, wohl
auch die Roggapiner. Ein Sam̅lung wünschbar, meist Kupfer, Mungen ist nur auf in Seiler's Lande
dann Hr. Fehr. es dürfen so viele ich suchen das Verzeichniß davon zu erhalten?
Pfarrer Schützfeld hatte, das sehr ich nur in böses Gewissen! Es ist sehr
daß er Alles versammelt. Ich werde ihm gar nichts auf seine Taxen antworten. Sie sollten hier
zu Tage Discretion gefunden wird, desto Denkensrathes ist mir das Zutrauen, dieses Zt. Prof.
in mich setzen.
Schaffhausen d. 13ten Februar 1847.
-
Sonntags.
Mit achtungsvollster Ergebenheit
 Dr. Hochwohlgeboren
N. S. R. werde auch auf die übrigen, nicht mit Rothstein bezeichneten No
so bieten, die ich es werde. Für gut halten od. verantwortlich können!
ergebenster
Maurer. v. Cossent
mit dem
2
3
4
5
6
M
8
6
3
3
I
15
„
8
6