e
Checker Class
1829. 1￼ Juny.
Geissern 4. Lussburg
Hochgeborner
Tockverwandter Freund!
Ich kann er mir immer nicht versagen. Denn mit der ersten abgebrotenen poït zu melden, daß ich für
drei Tagen der rütsmässige Signatur der schönen und vortreflichen Wasserberge redet bin, dessen
entdekkung ist einzig der freundschaftlichen Vildilung vom vergangenen Orte schuldig bin, und
für welche ich mich der Pate verbunden erkennen werde. Nun zur Ergänzung, wie dieser was
hat vom schwächischen ufer des botansee's auf das helvetische Zucker Kam.
Ein Tubinger majester Schönert der sich viel mit altkathes litteratur abgiebt und auch in
zurk vom Aimer des Hugo von Grimberg herausgegeben hat, schrieb wir, daß er nächstens
über Linder ins Uranus komet und mich besuchten wurde; ich hat ja in Basseburg
bei dem pfarrungssprachen und nach dem befragl. cathe sich zu erkundigen.
Lezten Montag brachte er mir die erste Nachricht von der wirklichen Spitzung und dem in-
kalte dieser membran, mit am Dienstag reisse er wieder dahin zuire, wie für mich den
handel geschlüssen; am Donnerstag breitete er mir auch wirklich diese schäztac han-
schrift als mein titulo imtirt von diei erweiteres Resistent ins Haus.
Die Landschaft ist in Klein solid, proponent, gewiss aus der ersten Hälfte des p. ß. in Chur,
mit der Kleinsten und zudichsten Schrift sie nahe geschrieben, sie enthält über 23000 verse-
und zwar 5 fr gute gedickte. Wilhelm v. Bilim̅ von den Burelkarten bürger
Andolf v. Ems, Dienstmann zu Montfort. Marie leh und die Kindheit Jesu
ein mundschikliches gedikt von Conrad v. Frouvitzbrunnen ( jetzt keinen Soldaten ort in der
Schweiz: ) 1. 12. 13. 14. 15. 16. 17. 18. 19. 11.
und jetzt Erkennensart. Die beiden leztern gedickte, welche dem Fabelkreise des
haldenbuchus angehöre, sind höchst wichtig; weil man bisher keine andre
als poziechandschriften aus dem xv. Jahrhundert davon kenne. Da der Pfarrer
z. Wasserbag nicht ganz von Bibliothek; Kenntnisse ist; so ging der Handel nicht so
Eppitnacht am 5. Juny. 1829.
121.
mit dem
1
3
4
5
6
1865
6
10
8
-
-
12
3
4
5
„
1.
19