Orchester Classis
für welches Sie sich interessiren. Ein füssiger Brosscher, der Verh. der gefallsreichen
Schrift "die Schweizerischen Mündarten im Verhältniß zum Hochdeutschen", Retor. Möri
bofer, hat sich dahin ausgesprochen: das zölschichtige Mönstein gäbe eine tiefliche
Grussgabe. Ein folgeres darüber dill, um seine Kosten zu 2½ geliefert sei, das
Büchlein unternehmen, das ungefähr so stark als die Siben Nefahren von v. Baudjeden
hardisch. Werden Urt. Stern für die Bergnötten. Und auch die Wäldersage
beigedrückt. Im Text lasse ich gerade auf dem Original abdrücken, d. d. 12/20 den
bründigen Meistern nicht vorgreifen, sondern als Bergsandmisch das Metall
für die Kräftler zu Tage fördern, jener wägen ausscheiden! Rückgebens
Grafen von Zimmern habe ich nach Ihre dankbarste Empfehlung hin gleich ange-
schaft noch in Brugg, zum Theil auf Wilensstein, gelesen. Seither erstellt
ich über Bauden eine Commentatis in angusalis von 1771 verf. 4. Lizerberger. Jene
Gegend ist so reich den absichtlichen als er Natur-Schulheiten.
„
Darf sich diese Gelegenheit benutzen, den Rückerbürger
den Pionisten Hermann, Ihrem gütigen Fackette zu empfehlen. Herr Hermann
sucht eine solide Bestellung, als Organist, um daneben seine Studien auf
deren Clavier weiter zu verabsinnen. Er verdient Empfehlung, gegen
seines Fleißes und seines, jetzt zumal seltenen zurückgezogenen Lebens¬
diese. Ganz dem Instrumente hingeben, das er weißt, verzeihst er
lich u. seinen Vortheil dafür, die Bedarf hiezu Erwäckerung. Hier
1869
ist für M: : : : : : : : : : : : : :
Vater zu bilden, gar keine. Herr Erwerf hat, als Mischleser meiner z. die Kinder
Bedopft od. Berghes, bei mir gewohnt, das, Dücke ich nicht selbst dadurch denken
antrags des mein Zelt aufzuspässigen, so verlösen ich den guten Püngling nicht.
Eine Stätte sah, ich, so ich meine kleinen erziehen, u. so ich meiner
l. Frau u. meiner Stäfflicher (90. meiner Frau mir zugebracht) jene Gewisse gesellschaf¬
lichen Lebens gerühren kann, die weder hier in der Schweiz vorgebens sucht. Wenn ich
daran denken, daß meine Kometis, die jetzt zu Riesen bei ihren Paricanten (dem dortigen
Regierungsspräsidenten die Kürz ist, wieder in dies zusteßenge Schaffhausen zurückkommen
V: us, dessen Spässe allein schon ein Usterer Grund für meine l. Salmann ist
so wird mir lange!
Vergeben Hr. Pfyfgation den gegnosten Sagen, daß es sich
so gegen sie auszusprechen die Freiheit nimmt. Ist es mir möglich, so habe
ich im Sinne Frl. Hochssektsan im Stäthersbste persönlich die aufrichtige
Hochachtung auszusprechen, mit welcher ich die Ehre habe zu seyn
Hochwohlgeboren Herr Kaiser!
Schaffhausen d. 10 Augst. 1841.
Dar ergebenster
Maurer-v. Constanz
1849
I
1865
4
5
6
M
8.
6
12
3
4
5
„
--
8
1