Florchecker Classis
Bei den vielen Zweigen in welche das Werdenberg's Haus oft getübt war, bei dem öftern Wechseln.
einzelne Beizigungen und bei der großen Verwirrung gleichnamige Familien Mitglieder,
halte ich es für eines der schwierigen Antisemen, eine erweislich ununterbrochene
Stammreiche dieses Geschlechtes vorzustellen. Wie ich von H. Casser Zellweger vernehe,
will der, durch seinen Friedel mit der leeren Tasche römlich bekannte, junge Geschichtsforscher
Graz Clemens Brandis, sich der Gäsche unterziehen. Ich freue mich darüber; denn
bei solchen Leuten, kömmt am Ende immer etwas Gutes heraus; möge er nur nicht den
Stein des Philosophus völkern!
Ich habe im verfloßenen Sommer mit eine Weile mit der gothischen Sprache beschäftigt;
allein, aus Mangel an einem guten Winterbusche, die Sathe einstweilen wieder hinter
müsten; es ist äußerst schwer in unsern Gegenden, sich einen hinlänglichen Aparat für
die nordischen Sprachen anzuschaffen, da unsre Buchhändler dahin gar keinen
Verster haben. Ich warte noch auf das große Worturbuch von Höre.
Bei der Ankündigung der in Bern heraufkommenden Schweizerischen Altertimer,
hegte ich einige Höfnungen, dass diese Sammlung dem Glare, den die Schweitz in der
literarischen Welt einnimmt, entsprechen werde: allein, der geringe Gehalt des Eides,
erfüllt mit mit der Besorgniß, daß das Werk, selbst nur als Buchhändler Sperulation,
sich nicht werde halten können. Ganz besonders flirach ist der Tent der leiten 2 Flüße.
Solle sich denn in Bern nicht Jemand finden, der der Sätze gewachsen wäre?
Die gar ru langen Winterabende haben mich, da ich bei Licht beinahe nicht nur schreiben
kann, nach Constanz getrieben, wo ich eben den III. Band eines Süderscales drucken
laste und den Vorteil geriet, Abends zu Wiesenberg oder Ietter gehen zu können. Ich
1849
1869.
gehe dann manchmal auf ein Dar Cage höher, um nachzusehen. Mein guter alter Stern,
dem ich in diesem III Bande noch einen Denkchein der Freundschaft gefert habe, gethan
allgemach sie rüsamen und versteinert nach seinem eigenen Ausdrusse, immer wer-
Nichts ist schmerzlicher als dem Abneuen des edelsten Teiles unsers Mensens, an uns selbst
und unsern Freunden zu versehen! Mit inniger Freude habe ich vernommen, daß
In Wolbefinden dem, botverbreter Herr! Ich erlaubt hat, auch dieses gar wieder,
die Hügel des von ihm so lange schon rümlich gefürten Regiments zu übernehmen.
Mögen sei noch viele Jahre dieser Kraft und der Liebe und des Dankes ihres Vaterlandes
sich erfreuen!
Unsere frankfurter Gesellschafts für herausgabe teutscher Gesichtsexuellen, hat seit lange
rein Lebenszeichen von sich gegeben; doch soll iert Anstalt zu Herausgabe der St. Galler
Geschichtschreiber getroffen und dieselbe Herr Archivar Pott zu Hannover übertragen sein.
Es felet uns, da die tautischen Regierungen gar nichts für die Sache tun, stets an Geld
one welches freilich niemand Bücher kann drucken, noch händschwiften abschreiben
lasten und das ganze Jahr mit dem Bettelsek in den tutschen Ländern herumziehen,
ist eben auch eine schwere Sache.
Genehmigen Sie, hochverehrter Herr Graf! den Ausdruk der vollkommensten
Vererung, mit welcher ich die Erde habe zu verharren
1
8.
Euer Excellenz!
Epidihausen an 4 Hornungs
1875.
gehorsamster Diener und Perer
Joseph von Lahnberg
3
8
6