checker Classis
und kommt, bin ich sehr, an einem Bürgern in der Zürich Erster
12, da zu Ende der 17t Jahrhundert blöte, damals an
Einflußvolke Mann in der Schweiz war, aller auftrieb war
in seinem langen Geschäftsliebern ihm von einigem Entree
Thiere, und über alle sam̃elte, war er besonders über
die Geschichte Zürichs auffinden konnte. Der Erdmann
aller dieser Schriften, und in Vereinssung von mensem
unbrauchbaren beschäftigt jezt meine Abendstunden.
Unter diesen Collecturen befinden sich eine Menge von
Abschriften Alter Urkunden, die gebunden wohl 20.
Sauce ausmachen werden.
Sind Ihnen Prof. Ernst Wunsch neuster Morba bekannt
die es mir eben zugestandt hat, die göttliche Einnur
von hohen Stauffs, und Franzosen von Kleinzen,
Ich habe nun noch die erstere geleben, die einem
bündigen Vorschlag zu Kamerer Gohnen stauffen ausmacht.
untern Freund Armin habe ich vorgestern im Stand
gelehn. Es hat gute Nachrichten von seiner Genehthin
die den Munte in Eblenz zubringen wird.
Mein gesammten Empfehlungen an Ihre Frau
Schlossen und Dichte, die ich bey Ihnen bauen zu lassen
der Glück solte. Leben Sie so gränzt und gesund
meine hochverehrte Herr und Dreule
Nr ganz ergebenster Deine
Ludwurm
Wölmer
Eppiersauchen gesprochen haben, und säte gern von ihm einige
Alte Waffen getauft, die er mir aber zu soch spielt. Der Alter u.
Mörkies, auf deßen eine Kugelthiere um Klosterfand, eines
Zirkelhuhr abgebrodet ist, ist fast nicht transportabel; wurde
Cassel ihn vorstellen, und könnte ich die Flügel thun allein
kauffen, so gäbe ich gern ein paar Hone. Gut dafür.
Aber wir meine Berthelde Herr Baron, und von Ihrem alten
deutschen Gedichten unterhielten, Vogals ich Sie zu besorgen,
Ob Sie in keinem derselben, einige Waldung der Zug andelbe
2. Rudolf von Habstrup, zu einer Ist von Mülinen gefund
haben, welche die Geburth Albrecht, der Stammvater der
Alten Ihm von Löwensteinen zu Handaloden Folge gehabt
140. Urkundliche Spüren, Familien Überlieferungen,
und die noch jetzt bey den Landcäuffen der Heissassolt Spekens,
erhaltenen Tage, in stum Gta 1abe bis in ihr sofer Alter
im Malicum (Jitt=Offeninger) koste in Brugg, ihren Mutteren
als Wochen einmahl gute Röhre und Knel an
gespundet, machen ein höchst volumantischer Ganzes
aus welcher sich wohl zu dienen intereßanten kleinen
Zedichse, Peter eignen könne. Aller war den großen Rudolf
näher binnen lehrt, hat wahren historischen Werth.
die beträchtliche Samlung vom Stand schriften die in die Zürich
an mich zu bringen der Glaub hatte, und die ich bisthei nur
ob ansein übersandt habe, übertrift meine Erwartungen.
A
5
3
5
6
M
1865
6
12
3
4
15
„
1865
8
1.