1871
Rhecker
Ich habe schon die ganze oder durchblätirt und alle Tri-
paragottes gelesen; sie sind von Rohren interessé; allein
die von dem in margine angeführten urkunden mitten
beigefügt worden, sie sind zu wichtig als daß man sie
dem publicum verenthalten könnte, besonders die
tutsche von: 1221. die mit Bleißift an den Rand ge¬
Lu eine vortrefflicher Grund! er jener hieher sind v. einer Hand beim ersten durch-
schon der ersuchte. vor der jenen geschriebne. Das am
ende beizufügen siegel des Johannes parcidica ist von
der größten Wichtigkeit und wahrscheinlich das übrige
welcher man hat. er wäre zu wünschen, daß man
wenigstens die quartblat Tujus u. wappen gute Romile,
vorzu jene der v. Mülinskirchen urkunde v. 1221 Fr
verwünscht wäre, und der diplomatisch: auf der wörtlichen
wähnen würden, an es zu ertrüren. Haben Sie noch
wäre in diesen zutrauen (: 1101-1308 ) passende Urkranz
welche die angelegentlichen oder Verhandlungen der visorateurs,
oder der bischöffte von Constanz, oder zur ministerialen betreffen
so teilen Sie doch dieselben mit; es wird ja doch auf alle
hätte die verdienstlicher Beitrag für denjenigen sein, der
kräftig einmal den Klagen gedanken bekommen möchte
Regista Helvetica herauszugeben, welche ins die
wichtigste geschickt,quelle werden dürften.
seinen Händen gehabt und benuzt hat.
am 3 Zwunge.
Düren morgen, als ich bei Lichte im bette Las, brachte
man mir den Epistopatur Consentius ir almarnicus, der Haus in getrost, dem cod: System: am ende des Textes
und sie verließen zeilen von hier die et concilul, aber
wahrscheinlich vom 25 oder 26 Januar.
Mein Tag daß alle Leute sich über nichts wo recht
freuen könne: es ist nicht war! ich habe, seit ich
tonvorstage zwischen den Himmelkohne felsen von
wissenburg wieder fahn, Rine frulde gehabt die dieser
gleich. wäre ich ein alter vacantus, ein Vory Echimne,
adur im Christoph Platin der soimm truxus gefallen.
tigkeit ins goldgelde an auszalte; oder sonst
im architographus regius; auf der Stelle hatte
ist alle meine grütte in Vorgang gesetzt, an dem
nach vor abgang der pott, den ersten entläng-
Bogen des quipscopatus constantinis z. übermachen.
4te finde es für jene Zeit gar nicht übel, daß nach den
Zuswir gesezen der edellunten verbotten war, sich mit
wuchs, d. i. ist mit Handel abgegeben; es werden
nur wenige Reich, und die meisten dahin kommen geworden.
fin. Ich z. B. hätte alles daran wollen, was noch in
henschriften ordingen ligt und weil dazu zu
grand gezwogen.
mit dem 10ten
I
2
3
4
5
6
M
8
6
10
-
12
2
3
4
5
„
-
88
6