Kanton Nordostbahn Bibliothek in Hilbronn angehörten, wurde in Sonn vorlicher Monat
schon unsicher haben, wenn ich wußte, es ist solche nach Bernjeder nach Bern adressiren
solle? haben Sie die gute mir wissen zu geben.
Ich weiß nicht, ob Sie die Seit kurzer erschienenen tratsachen rechtsatthauer meines
frondes Jacob Grimm insittl [2 Bode in Sr] schon gelesen haben? im vorr vollkühr
und nicht glasamkeit und Litteratur. Er schicke wir dieselben und fragte mich dabei: ob
ich ja nicht aus der Schweiz (nicht präattendiren u. rükkaufe; sondern: ) doch ordnungen,
darf reistumus, offenagen, befühlen. p. p. mittilen könnte? er welchen er ihm zu behufe
1 taus vorlies, noch so mangelt; ich schickte ja die nächste des Kelchofs zu Ermatingen
wenn ich d. ersucht auf programmatisch, was dem H. H. besitze, weil welche die interessanten
keit: allein ich vermutete daß in Bern diplomatischer Etage, den ich dem weishöf-
lichen Karte der Nichelungen verglicke, über diese materie im großen rüktern gesammelt
lige und ich name mir die Faubrik ½ 7000 und liberalität in dieser Richtung
für einen wahren Freund, den abfasser der teutschen grammatische, und der
trans, das so viele alttauscheln gedickte, in Anspruch zu nenen und um mittheilung
solcher ruffiret liquidiren s: selbst bis ins x rj des rj S. H.] recht angelegentlich
zu bieten; wo sie deshalb an mich zu bedenken gut haben, soll mit der
größten Inerlichkeit und Ton wieder zurückgestellt worden.
Für die notizirte aus dem Winterthur Herzichenbach über die von Weserpal, Tag u. dem
eine hochprockte Form! den verbindlichsten Dank; wenn Glück Rein hat man dermahl
ist und die Lücke alle und eine später zur als der dichte, so bin ich doch durch Sr gütige mit-
tilung an wo als und rotiz rücker geworden. Der Übergang des Wasserpulz: bis an den
vitas Bichali zu Zürich unterliegt wol keiner Zweifel.
Es hat mich gesamt aus dem Schreiben an H. Supinsofer zu schon, daß Sie mit
diner Arbeit zufrieden sind, er brachete mir volle Freude diesem Brief zum Lesen. Sie
haben diesen jungen Mann durch Herbeifall ungemein erweckt und zu beharrlich-
Rück in seinem streben getärkt: ich hoffe, daß er einmal ein tüchtiger geschickt-
schreiber wurden soll und suchte keine liebe zum Hitter: diplomatisch: fuche immer
wir anzufordern.
Das Programm des H. Prof. Münch d. Färtenberg: Haus u. Landes geschickte Beschluß
habe ich wol gelesen: aber ich kenne den Prof. mit seinen Bearbeiter so gut,
als daß ich mir da etwas vorzüglich versunken könnte; auch fadet es diesen
manne ganz und gar am historischen pil. Das ist ein historicum mehr aus der Schule
abbr. Lochmaier; er ist also: Durrres! und ich glaube daß sie so wol getan
Jahre 20. biographicae seiner vor allzefertigen Händern nicht anzutreten.
Die manuscripten darin (: so ist die aufschrift) welche erst der Rücksittschaftty
3
6
8
3
3
4
15
6
8
6