117
Rorchecker Classi
in dem ehemaligen Kloster, der sehr interessante Wandgemälde und Röthliches
Schmizwerk an der Decke enthält: er wurde M DXV auf Befel des lezten
Abts: David de Winkelshaim, dessen Wappen überal erscheint, gemacht.
Die sonderbaren und sehr kantreichen unterirdischen Gewölbe in der alten
burg hiebnfels, oberhalb Eschenz, sind vielleicht die merkwürdigsten in
der Schweiz.
Ich lege Ihnen hier die Zeitung zu dem Fiskerkupfer des II. Bandes des
Liederfäles bei, damit sie mit H. Burgdorffer Sone darüber sprechen können.
Es hat gerade die rechte Größe: allein, der Mennesanger rechts im Vorgeunde
ist ganz verzeichnet u. müßte abgeändert werden; auch ist mir das Wappen
von Helmshoff (: zwei weisse Euthorn Brücke im roten Felde) nicht gescheit
angebracht; ich wolle über daß es auf einer art Bilddok etwas höher ange-
braucht wäre, auf dessen Haffen der Sauer leiste. Dies wird nicht schwer
abzuändern sein. Aber der Buß à 4–5 Lds scheint mir etwas hoch zu
Sinn: ich habe H. M. Regi für das Titelkapfer des ersten Bandes nur 40 Franken
bealen darf; in dessen kommt es hier mehr auf gute Arbeit an.
Die Unterschriften: 7. 8. 11. 12. 13. 14. 15.
reduiret, auch die Jarral: 1475, etwas altertümlicher: 12 N 4 gemacht
werden; auch in der Paumschlag im Vordergrunde gar zu schlecht u. meiste
verbeistert wurden. Haben Sie die Güte mit H. Burgdorfer sich hierüber
zu verständigen; er wird das schon zu machen wissen, daß man es vor
Meister u. Gesellen darf sehen lassen. Vereilen Sie denn ich kann mir
dieser Sache beschwächt halte, und schreiben Sie meine Zudringlichkeit
aus Rechnung Ihrer 10 großen Brandtschaften gebilligt für mich,
Du mir den Mut dazu gab.
Ich arbeit wirklich an der Exegis eines großen in Hamburg in sieben-
bürger, entdekkten, noch ganz anbekannten altmässchen Gedächtes
über Rads den Großen u. die Stiftung der Schottenkloker in Turftland.
Ich bin nicht nur mit dem zufrieden was ich jezt mache: das alte
Mut felt mir und der Engel der mir sonst zur Seite stand;
non tum qualis eram sub bonae regnae. Lebe die wol,
aufrichtig verehrt von Ihrem
7. Villa Opponis xx. 17. Mart. 1827
Ergebenten Dr
Herrn Prof. Maÿer
1.
5
6
I
8
3.
4
15
„
8
6