Lorchecker Classi
1865
abgegangen wäre, durch H. Walder an mich gesendet wurde. Was
Walthner in diesem Tacte im Stande ist zu leisten, kann ich nicht bestimmen,
in seiner Geschichte von Pfallundorf, hat er ein eben nicht so erfreuliches
Spirium gegeben. Gewiß gönne ich ja von ganzem Herzen das
verdient dieser Vrausgabe: aber er selbst wird mir auch den Wunsch
nicht verübeln, daß im solchen Werk mit der sorgfältigsten und
und grundlichsten (Critik) ausgestattet visirne. Er hat mich gebore-
Im bei TurSutzgeboren zu diesem Stamenwerbe beförderlich zu sein,
wir sind vuljörige Bekannte und seine vorhaftende Liebe zum
Keller: Studium hat mich stets erfreut; ich wünsche also recht
Wie stritet es denn auch um den II. Teil von Neugartis Gifcopi leuchtens: der, daß in dieser wichtigen Sache, keine Brudwangen mit dem glück-
ad leichten Erfolge geräumt werden.
Dem Hofrat Bühl, von welchem Sie die Güte haben in Vrem
Schreiben an mich Erwärmung zu tun, habe ich nicht die Erde zu
komen: aber die gütige Einladung nach der stören Hartausse-
am Churer See, werde ich gewiß, wenn ich es immer möglich
machen kann, mit dem herzlichsten Danke benuzen: da ich
selbst in der Zeit der Wünliche hier gegenwärtig sein muß; so
ist es mir noch nicht möglich vorzulehen, ob die Reise meinerseits
für sich interessant genug wäre, von der ich aber Imen Hlohverehr Klar
und Freund überlassen muß zu entscheiden, ob sie sich mit zum Abdrücke
in dem Gestein desfuhro eignet. In dem Jahre 18342 machte der
Domhustos Otto von Ringg ein Verzeichniß über alle in seinem Vorpar
sonderanz befindlichen, dem Dom Capitel angehörigen Plandschriften
und Widerhäge, von welchen Busen nicht unbeträchtlichen Sammlungen,
gegenwärtig auch nicht ein Stück ms vorhanden ist. Ich konnte dem-
selben noch einige bipraphes: Notizen über den als Gondrehant gestorbenen
Nefarrer beifügen. Dasselbe halten Strebeniß, werde ich um die vorwie-
mit aller Eure generellen Abschrift gefunden.
n. dessen Wausgabe? Lettre liegt mir so am Morgen und schon
längst narte ich im Stillen den Mensch, wenigstens das Assik davon
einmal einsehen zu können; die Turth ein unbestheidendes Verlangen zu
äussern, teilt mich bisher ab, die Bitte um Mittheilung desselben an
Sie gelangen zu lassen: da ich aber nun vernehe, daß die Planetikraft
an Sel: 6) Amtmann Walthner nach Freiburg im Breisgau gesendet
worden soll; so wage ich es kurz hochgeboren um die Veranstaltung
zu bitten, daß diese Landschaft zu erst am muth; oder wenn sie schon
mit dem
1.
5
6
M
1860.
6
6
3
1
15
8
8
1