diese
Florchecker Classis
erwänter und im Freiburger Staatsarchive befindlichen
oder zu sehen und hoffe immer, daß die Freund-
schaftliche gefälligkeit mittel finden dürfte mir den-
selben zugänglich zu machen, wird ich in der
auf 8 Wochen zur collation kommen könnte, so wä¬
ich schon vergnügt. Daß dies nicht auch ins
Französische ist übersezt worden, lebe ich jetzt erst
aus dem III Bande des Sinnerfent cataloges der
Bever handschriften, wo im oder derselben aus
dem Zirk 1200. liegt. Es ist eine Schande für
die Garnisten ersezt sind, daß sie uns noch
immer weder eine vollständige, noch eine kritische
gute ausgabe dieser alten richterbuchs glücklich
haben; und wenn man dort mit seiner Aufgabe
zu stande kommt, so wird hie nicht zu spät
kom̅er, ja eris gut, vacant wieder anfängt.
direchts wissenhaft von der Seite der geschickte
der diplomatis und geschickte zu behandeln.
Ich freue mich, daß mein junges Mangel, der seine rechte
studier von Heidelberg 1 Göttinger und Lena gemacht hat,
am lezten site wurde er Doctor, diese Hand betritt,
ich meine die, im kaiserischer Rechtsgebot zu verdan-
Meine eigentliche vortraut zu halten sind; so zugen Sie doch die
idee, welche die weisnauer möchte von dieser so oft bei
inen versäumten Verlusten, in einer gemute davon trugen,
und man ist berechtiget bei ihm durch einige Anlittschätze zu
promuten; ich habe daher einen maler (: Kastmann) von Dr.
gallen kommen lassen, welches mir die Bilder der getreu
alt fatamile in meine abschrift hinein copirt
hat.
So viel für dort trefflichere Käse von Bellenaj, der
manchemt goße bei mir der wol geschmerkt hat, als
für die lezt übersandten anwenden, sage ich Sand,
versteher weilen verbindlichend dank. aus der Kam-
tage charte, über die Vergabung der abli Sr. George
zu thun, habe ich nichts neues gelonet; ich hatte immer
etras über das alte Duellium darinn zu finden; aber
er werde nichts gerichtet; das Kloster muss also von
serer ersten Stiftung an, dort nichts beharren haben.
Minister der Friedrich Regierungsrat zu Signar¬
ingen, war drei Wochen lang bei mir, mal hat
an der handschrift des schwarbenspizels gearbeitet,
dern Brausgabe er beabsichtiget.  aus Zürich habe
ich eines Trostleuten auch so alten codex dieser rechts-
bisher 100 zur Vergleich erhalten; aber, ich
wäre der Bezirk den in dem vorlezten Briefe
mit dem
1
3
3
4
5
3
M
8
6
2
„
12
3
4
5
„
1
8
6