um so bälde wieder zu seiner vorigen selbstständigkeit. vor weiß, wozu die Vorbehung uns solche
zuruftragen anfragt! ?
offenweger aus Tier gegend zu verschaffen; sie befördern dadurch ein in unsrer literarisch noch ganz
vergebnet wird, über k. erspanng u. bei Bildung der vulksverfassung in Deutschland, an welchem
der verse einen mit unserem Flecke erbietet.
Wenn kann ich nicht bei Bern sein, wolte legt wie es für mich Tone die alten vortrennen
der sich hofft: erhörend von Brandnut durchgehen geholfen! Ich empfele mich Ihnen bei dieser
1865
arbeit zu gewißem verderken, besonders in Beziehung auf die Familie: Glitsch, Siring (die
merchälle des Pifles waren) flex, u. offenbar. Dies waren leider dritter nach nicht ministeriell
des Fortschusses.
War dem Pupikofer über mich gesagt hat, freut mich, und zwar mir, als wenn er es öffentlich gesagt
tritte, da ich vom Elipse monfäri rein fand bin. Es ist vor, daß ich im mit rat und tat an die Hand
gegangen bin und nach gehe, besonders um keine schreibart zu verbeßern, welche vom warm historischen
quille nach weit entfernt ist; aber das wird sich nach u. nach schon geben, da der mann der guten Farbe
aufrichtig zugetren u. überhaupt Er entsprachlos ist.
Zugleich mit dem Schreiben vom 1t d: schielt ich auch eines von Messenberg, worin er mir den Vorschlag
mächst künftigen Sommer Sei mit mir im Weissenburger Bade zu besuchen: er will sich aber zu keiner Ent¬
ruhe verstehen, was doch mir bei gesundem Leben so ungemein gesagt, u. in mir die last erweckt keine
andere reifen wir zu machen. Seine Spotti ankommt aus dem mittägli. Frankreich in Constanz,
möchte ja wol eine weitere reife an d. Thunensee unmöglich gemacht haben; hören sie also,
mein vortreffliches Freund! auf, über ihn zu züren.
72 Schreiben vom 24 die. hat mich ungemein geriet; denn ich sah aus demselben die Bestätigung
des vorseher: dem Grunde etwas gefälliges zu erseigne. Sie glaubten den v. mir schon so lang gefühlten
lichter, berükt beim Glügel zu haben, und weilten sich in der Freude Tres bieden herzens, wir sogleich
Runde von Tromselen zu geben. Wenige wünschen sind vielleicht im Stande so etwas besser zu verstehen und
tiefer zu fülen, als ich. Herzlichen Dank also Kern geben willen: allein, mein Mann heischt nicht bisweil;
Ich danke nun auf das verbindlichste für die freundschaftliche Zusicherung, wir einige dopf-
ministerialis zu Orell; seinen eigentlichen geschlossenen, war er nicht. wo ist von dies See zu suchen
oder zu finden. Ich kenne keines das hiezu jetzt als Ritterkorn, das um diese gut (1180) kat
Ezoxer die Sonne hieß, uns unter dessen ministerialen sie geschlucht vorkömmt, das das nämliche
wappen furt, welches im Fogen: Manches: codex dem Hartmann v. Ores zugedekt ist. Der held der er
in einem hinreich besingt, hieß Friedrich von Broe und war in Frosake; aber das Romke
Er hinrich v. Oere nicht für, da er 1238, also beinahe so eure nach dem Kantonen düchtete, nach lebe.
Sie von uns am Zürichsee, waren dunksmänner der großen v: Rappersweil u. Rommen also solche in
den anwenden das z. B. Jahrhundert öfters vor.
am 7. Januar 1829.
Ich schreibe Sie an dem Tette, mein hochverehrter Freund! Bloß an diesen Brief zu
benden und sie einschlass nicht länger aufzuhalten. am Junjars morgen, stellte sich
mein indischer viertagst, in gestalt eines abzustlichen Rntharchal feibes (: so lautet
der Taufschein des Auges ist bei mir ein. Jetzt ist das für sichon wieder in Abmars
er nach und nach wieder bei übrigen Obligationen sich hoffentlich auch ent-
ferne. In diese Hoffnung geharre ich mit herzlicher Verwongent
freundschaftlichst
ergebenster
sonst Lasselinger
3
2
I
8.
6
1
3
4
15
8
8
3