d.
orchecker class
Die vortren gegangene Brunerhanschrift des Trebadeoust, finde ich in
dem 1823. zu Paris, bei Chattwien gedrukt Fr. Recueil de fablians
es votus ineditis, per M. Meÿer, besonders Tom. I. pag. 363 in der
note ausdrücklich und so citirt, daß, wie unsrer Unternehmung
inhalbe hervorgehört, etwa dieselbe um Zittlag zum gebrauche ge-
lebt hat. Ob sie von nach hat, was nicht unwahr ist,
es die Frage bejahend beantworten wird? ist sie anders: auf alle
falle mehr erregten Körere, 100 zu seit 1823 nach Paris her hinge¬
kommissist? Sie geschickte und erschlägige man, könnte in
Paris selbst, dies von voraus bringen, aber fröhlich nur mit verordnang
der einsamsten vorsieht. Er möchte dankend kein Schweizerlein.
Untersuchung Waisenberg ist seit 5 Wochen in Italien, er hat an
dem St. Marsen fest in der verwittweten und verweisten Sonne
teil gewonnen. Jetzt ist er mit diesem letzten Briefe in Florenz!
und wenn er die Limina apotholorum geköpft hat (: er wegt sich
sich nach Rom.) kuret er lange dem mittelländischen und
Ligenschen meere, erst den Typhischen Inseln und weil in
der Lande der alten Troubadous diesen Sommer zubringen.
Sein gesundheit bedarf endlich diese scholung, und die mei-
nach Repettröil, wo einst der Gesang so fer blühete, und von
da über Schweiz und Unterwalden zu den Häulichsten wollten
der Thurer Sees, wo Johann v. Ringgrabe und Heinrich von
Strittungen in leider sorgen. Wenn ich dann eintrete mit
meinem pilgastus in Sr frommes Klosterlein, so muß der
gute Prior durchaus von dem streger Siluentim diffusim.
Denn ich habe Sinn eben so viel zu sagen als zu fragen.
Die Stöne legende von der Ida von Mülmen ist im
Schaiberer Beitrag zur bisographie des Hablburg: Kaiser Rud=
und gewiß auch dem geschichtsforscher willkommen, mir
Schwirt, daß die sich dadurch im was verlurst um die
künftigen biographen dieses großen Menses erworben hat.
Denn mein wühres haben wir noch kurz gute Lebensgeschickte
von im. Mir ist es nur politisch groß; denn in moralischer
hinsicht litt er nach an der souverainitäts Krankheit:
welch ein Unterschied zwischen diesen historischen Habtbaren
und den hochpöetischen, gemütlichen Hohnstraufen!
mit dem
1
2
3
4
5
6
M
8.
6
3
12
3
4
5
„
-
8
6