der
Florchecker class
besondern Gaben angekauft sollen, habe ich 2/5. Herstorf
und die übrigen im 3. Elade vertheilt, Letterwirke,
politische, und Familien u freundschaftl. Briefe, die werde
ich diesen Winter unter meinem Augen einbunden
lassen, und vielleicht werden diese Sammlungen vereinst
nicht unintereßante Depträge zur Geschichte oder
Zeit liefern können.
haben Sie nun bald verfertigten Freund, unter
Parzifal durch studiert, und hat er ihre Neugrade
befriedigt? Und die Consultie saire woran sauch
9. Verdreistroler 40. 10000000000
Er war mir sehr leid, daß die böse Witterung am
Zera? Meßenberg verhindert hat mich von Dornser
mit einem Gesuche zu beehren, wie er mir dazu
die Hoffnung hatte geben laßen. Brindel der Verfaßer
der Conservaten dürfte vom Damahls auf einige Tage
jeiser. Er arbeitet aus einer Geschichte unterm
Zittenfürsten an Grafen u. Greifenz. Schade daß er
geistvolle Mann sich etwas veraltert hat.
Arbeits Puppikotes an seinem Wege Rande, ich soe
nichts mehr von ihm!
Im wenigen Tagen reise ich ungern auf drey Monathe
nach Bern, allein mein Frau zumoflein sahet sich nach Ihrem
dortigen Kindern Enteln und Fremdenen. Leben Sie recht
wohl lieber Daron, und erhält Sie Ihre Häzbahres
freundschaft
1, vom 3. April 1856
dringend in so neuen
Dr. von Widmer
vor dem Fenster derselben ein feerliches Kom̅enblek.
die benachbarten Gugel. Ich habe ein Rücksicht auf
geistige Zufriedenheit meiner Zeit gut, im Austrift
an Korpeur ziemlich schlecht zugebracht. Vor etwa
c. Wochen hat ein Rückschlag meine liebe Hand gelöscht
Asseunige Hütte Avertaß. u.s.w. hat mich seither
ordentlich hergestellt, allein mein Gedachsniß hat
gelitten, und mein Blut das nicht mehr recht
circuliren will, oder sonst mir oft anzuschaffen
Nüsse. Doch ich bin siebenzig Jahre alt, war seit
einzig Jahren immer bränklich, habe ein oft sehr
mühsamer Leben gefaßt, und ich soll noch Gott
danten, wenn ich meine Lage mit derjenigen so
vieler beßeren Menschen vergleiche, daß ich bey
meinem hohen Alter, mein Ende so wenig duster.
heran nicht. Ich habe diesen Herbst wenig gearbeitet
meine Gesundheit fordert viele Leiberbelwegung
mein Haus war oft mit Reindern Entree u fremden
angefällt, und zahlreiche Bekannte und Freunde boten
in der Umgegend und besuchen mich oft. Meine
eintanern Stunden habe ich mehrertheilt mit Sichtung
und theilweiter Verrichtung eine ungesinere Last
von Schriften und Kreisen zugebracht, die meine Schwank
anfüllten. Von 6000. Briefen die sich von Frl. zu Post im
entfernt
I
2
3
4
5
6
I
8.
6
8
3
12
3
1
15
„
I
8
6