Orchester Cla
wäre er nicht indessen; so würde ich die verüblicher Peruan! und die verretirter rothkald durch übersandten und Hymismus
bitten, wir den ramen und anfinkhalt der bewußten Richtung überzeugen zu können, daß er mit der Bauausgabe sonst
reitszotuln, von denselben, von nähere anschluss über diese
wärtige Handschrift zu ersuchen zu können; damit
möchte nicht jene die aprecen vor der unbestimmten
restanz eröffnen, die ich nicht weiß, was für gewißen
darinnen ist? Sie verbinden mich recht so durch baldige
ankunft.
Ich hatte mir vorgenommen und nicht zuschreiben, ehe
ich dann nicht d. ersten druckerger v. Neugartis Epistopatus
Confrontirter übermuthig könnte: allein, ist an einer ar-
beit an diesem Werke unterbrechen worden. Ein dringender
Ehrblikon der Ty. v. der Hagen aus Berlin, dessen nun Ausgabe
der tatscher Wimmelsings in 3 quartbanden, von vor mir liegt,
zwang mit gewissenmassen alle andere Arbeit bei Seite zubez.
und jener über Dritthalb transport wahr, schloß diese reiner aus¬
gabe, aus dem codex Weingartneris abzuschreiben.
Nun seit meine Augen von dieser Arbeit, wozu ich so manche
standen sie leicht verwenden musste; so geschwächt, daß
ich jene nothwendig die per wachen ruh. gräres Masse:
aber nachts warher soll es wieder über d. Neugart herziehen!
wird. Löfflund und Jon in Stuttgardt, wollen adre sollen
die Directionen des Vertrags übernehmen und ich erwarte täg-
lich, daß sie mir ist bedingmager mittheilen: indessen habe
ich mit d. kothdrucker Bernhardt in Constanz einen Accord
der noch für mich verbindlich bleibt, gewährt, wonach
so Arus und Papier, d. Bogen zu 12 fl. übernimmt.
Inzwischen hat sich aber ein umstand entdektet, das in der
gewaget hatte eine wesentliche Veränderung machen kann.
Die Universität zu Freiburg hat nur 3 Exemplare vom
Tischwanden vorrätig; so daß zu befürchten stehet, es
möchte im grossen Teil der auflage des zweiten Bandes
liegen bleiben, wenn man nicht derjenigen welche den
leister nach rückbesizert, denselben andre mit tiefern Revers.
Es mußte also nothwendig auch dieser erste neu aufgelegt
werden; dazu bleibt man kein anderer ausweg nur übrig!
al jures Subscriptions. Jetzt wird man sich an
die Universität werden und sie fragen müssen, ob sie
auf ja verlegt, nicht für d. ersten Hand verzölkst sein
Will; oder nicht? im leztern Falle würde es dann von
so verdächtigter für d. II. Art. Inscriptionswege wagen-
mit dem 1sten
1
2
3.
„
5
6
M
8.
6
10
8
1
„
„
12
3
4
15
„
2
8
19