rite
Colorchecker Classico
liches schon verwandelt werde, wie alle officien der Früchten Zeit. Daß manche der vor
alterklinges im Xis inhandelte, den + Notwirthenschen goldend eichenzweig im Klaren Felde
ach ausschließendes Wasser gestört haben, weils nicht nicht irre; denn das war bei einem
erweckungen oder Abweichung der geschlittszwige, kaum ungewärtliche Sache.
Von H. Lindinner pr Zürich habe ich nicht nur 2 interessante urkunden für den ap: considen-
sondern auch die Verzichtniß von 40 andern schalten, worauf merke für meine Arbeit zu
brauchbar sind; ich werde alles mit weitern Dankes zurücksenden; sobald ich vollends ab-
schäftes davon gewonnen hat.
Deinen
Der anbel, der sie hochversteckt fand! an meinen värtlichen leider, tut meinem dafür
war also für alles andere dankbar hüten, greift so viel; ich trave mir aber nicht an
sich ertheilt werden oft zu bereuen; weil sie vor allzulücksrecht nach zu bluter
anfangen. Man kann nicht in allem glücklich sein und im Schuldloses vor Ort viel-
übertragen! Eben so dankbar bin ich Sinn für den guten Rat, das sie mir versicht¬
lieb meiner Gesundheit steilen, dessen gute und gütige Zeit ich vollkommen ankennen,
aber, der epistopatus Constantinjis? war der Druck einmal im ganzen ist, gethan
ich mir wol so viele Zeit zu wübrigen, um auf ein paar Wochen reifer zu kommen; vor-
zugleich würde mir not tun, gegen meine giebt, welche sich in meiner rothen Linie
restige zu wollen scheint, im Bad zu gebrauchen und da sehe ihn zwischen
Baden und Schinznack in der wal-
gibt
Noch muß ich bemerken, daß an der Frage des Rißchens, worin die Glas gemelde sich
befinden, vor allem die dort ausser eingeschlagene Nägel mit Vorsicht müssen
ausgezogen werden; weil sonst die Scheiben Schaden nenen könnten.
Leben sie recht wol, auf der Herzlichste gelebt und wirkt vor dem
explicirt au 14 April. 1830.
ergebensten
Josefing
Ich glaubte bloß um der kommenden sorgfalt willen, eine Veto auf d. glas Rißer schon zu wünschen
mit dem
A
3
I
5
6
M
8.
6
12
3
1
5
8
8
3