Orchester Class
vorerst
adjudit nothwendig sein, das Haus zum Fenster hinaus zu werfen, um das Gebäude
wieder herzustellen. Ich habe wirklich dieser Zeit und diesen Lande nur verstand
zugtraut; aber es ist wie ein alter griechischer Schriftsteller sagt: wenn die götte
Die manches verleben wollen; so erwären sie man erst die Köpfe!
Das ende ist wol vorzusehen: erst im Bürgerweig wol dann ein entwichenes.
Der Buchdrucker des epiphopetius Consantius ist lezten Sommer plötzlich gestorben,
13, als wenn 5-6 Boge teils gedient, teils gefast waren; die erben wollten den contract
nicht halten, bei dem sie zu verlieren behaupten: die Sache liegt von bei dem
Hr. Dr. Otto, ob er denselben etwas zugeben will? Er hat sich noch nicht erklärt,
und so ligt die ganze Sache darnieder. es ist im weit anzukühneter verhängnis
rathes über diesem Buche schreitet; aber auch gegen das Verhängniß mehr man
ancom̅en, war es für eine gute Tasche itz.
Armins abzug aus der Schweitz und noch mer die veranlassung desselben, tun wir
unendlich leid, und ich bin überzeugt, daß nach dick wasser Schnieger bis über so dunkel
wie ich. Wiesen sie 4 mal, daß der 77jährige v. Rox in St. Gallen, der vor mir als 2 Jahre auch
verlebens Freund! des Lebens und Schreibens, so wie beinahe jeder Bewegung
unfähigkeit, gerungen sein alle 30 Zeit ins Bett zuzubringen; um so
freudiges war eine überraschung authentische Kreise des gegentheils
von der selbst zu empfangen. Wie der habe ich die mit der lieblichsten
aller Marthausen vorgegangene Veränderung bedauert! aber ich we die gründe
welche sie hiezu bewogen haben und hoffe im nächsten Sommer von
Sohnknecht aus, auf der Burach zu Wildenstein, die wieder in Sitten ge-
sen Cheits umständen anzutreffen; auch ich feile das Bedürfniß nach langem
zeichlmaume, wieder einmal ein Bad zu gebrauchen und will mich dieser
nothwendigkeit nicht länger entziehen. Was die politische Lage der Schweiz
und die ernsten vertriebe der reformatorn dieselben betrift; so muß ich
zwar gestehen, daß ich das alte Haus der eidgenossenschaft schon lange für
Bauloch gehalten habe; nie hätte ich mir aber einbilden können, daß es
I
6
3
5
5
8
18