1865
1849
Korchecker Classica
1865
Joh. u. Wisser'sapzl Wild. Cass. d. Wels. u aus Femia, und einen
Red. ad Wipf. Jacero, 2 Rector Ecclesi d. Buch.
Nach einer Zeitstiftung Rudolf. Schultheißen unter dem
Schopf zu Winterthur, von 1368. Richtete derselbe Seewandern
für seine Eltern Rud. u Margareth für Jos von Meisterstift Reter
und Rud. oder Osten Riettk zu Huf. Diese schönen Magorths,
und bestimmen also ihr Dagegen
Vater und Bruder geworfen zu 14
in die ersten Bestimmung der 14￼ festfunderte. Er wird Ihnen bekannt
sein, daß Fäli in seiner Schweizer Geographie u. Erbstroffen der letzte
Herrn u. Ritters von Wasserstift einen Bibeli an Zürich herrathen
säßt, da auch sie Herr zu Westerstuffs geworden sein soll.
den
die General- der Rombahn, die ich Ihnen ersprach, finden Sie
beÿkom̅end, wofür Sie aber glauben, daß du. Maÿselben von
ReppesHofe an ihrem Gaudte waren, ist mir nicht bekannt geword¬
Ich finde 2. Maÿsen u. Raubach und 2. der Maaßelbe die einander
alle ungleich sind. Der Wasser der Wunschaupfer ist mir nicht
Sie werden mein verehrtester Freund aus Ernst Munst Program̅
bekannt.
über die Geschichte an Faden von Fuß neben gesetzt seÿ, daß seine
Bezeichnung als Profeßor zu Noten in den Schweizerbargau ein
druckfehler ist. Es ist zu Nuntich angestaltet, von woher ich lasten in eine
Reich an ihm erhalten haben. Es war vorhabene meine unbedeutun-
Lebensgeschiffe für die Zeitzweck, zu bearbeiten, ich habe mir aber
diese Stalycirung höflichst erbeten.
Gfetta. Sopplittsofer Zfische der Vurgau noch nicht ein Aufsender
ich habe gleich nach Ihrer Abreise dem Buchstände für den
ich habe gleich nach Ihrer Abreise dem Duschande sein, er aber noch
nicht erhalten.
Schweil mit Schwinder verbunden, mich wiederum zum Nichtessen
nöthigt. Da dieser vorzüglich revers zu sein scheint, so hoffe ich
daß ist da die entdeßlich elektrische Luft durch einen Gebitter
gereinigt ist, diese Uebel nach und nach aufbinden oder
bringstens sicher leisten werden.
Nast haben neben der Milikarschule in Thun, ein Hutamnestus
von Cantonal Truppen zu eine Eydgenößischen Instektoren,
und ein Heer von Reisenden unter Gegenden sehr lebhaft,
bestweilen sogar etwas stumisch gemacht. Vor einigen Tagen setzen
meine kleine Rathhütte die Ehre die schön zerspartene Zekane
einige Stunden lang in ihren Maaren zu setzen. Ich vermuthte
daß die Nachrichten die Sie denselben Tag an Boden erhielt, nicht –
sehr erfreulichen Inhalte geboten sind. Sie werden gewiß den Grad-
Beckendorf der vorhin in Stuttgart was persönlich bekannt setzen
ich habe ihn sehr gut gekannt und bedaure seinen Tod. Mein
Stette schreibt mir von Wien, sind 2000 Wort de Maladinet de
mifere 1u le Route relijunta a Silissori. Durch soliseren
als die Eröffnung von Bulgarien soll man sich nicht denken
können?
Vor einigen Tagen sah ich sie einen Rükstanden der mir sagte
er habe zu Waßerburg bey Lindau, bey einem alten Pfarrer
eine uralten Codex, alt deutscher Differ gesehn. Ist Ihnen dieses
bekannt?
Sie sazten mir, lieber Barone, Sie glaubten der Maaßenge von
Ob sich aus dem Hause Westersells getreten. Segen durch 6½ Salarum
ein zu Exerpten fand ich im Getzeitbuch zu Winterthur einen
4
1865
3
4
5
6
I
8.
6
3
12
3
4
5
„
8
6