rite
Florchecker class
um es der Presse zu übergeben. Ich dachte, woran schon
lange Niemand gedachet hat, man müsse auch einmal
etras für die Gemüts-Erzöglichkeit des Volkes machen.
Wäre es denn nicht möglich einmal Eines von den,
den alten nachgeamten Glasgimälden; welche jezt in Bern
verfertigt worden, zur Ein- und Ansicht zu bekommen?
Sie würden mich unendlich verbinden, wenn sie die
Gitte haben wollten, mir ein solches zu verschaffen und
wir den Preis desselben Rand zu machen.
Giebt es bei Stern etwas Neues in der Unösischen; so könne ich
von freundschaftl. Rüttidung. Prof. Lachmann in
spolin, welcher mit vorigen Sommer beleuchte, schreibe
wir daß er wirklich eine Ausgabe des Niblungs hunder
nach der in München befindlichen zweiten Schlwampfer
Handschrift besorge. Ich erwarte viel Gutes von diesem
ser tüchtigen Jungers Mann.
Leben Sie wol, aufrichtig votirt von
Grem
ergebenster
Gos: von Lasselberg
schaft herausgegeben, hat bessere Bilder als die schweiz:
Etlitiumes, aber auch einen sie dürftigen Cepst, doch mochte
die rool bei jers großen Wolfeile, ein Plest zu sechs Platten,
Roter nur 1 fl. 362 Ritswärung; sich lange erhalten.
Dem Armeen nach geben zwei Professorin, Golberj & Schweig¬
hausr, in Griesburg auch eine lithographirte Sammlung
von Küchen und Burg Steinen bestand. Das wären nun,
netzt die in Darmstadt erscheinenden atlterischen Hau-
densmälde, Alterstürme genug! Ich, meine Orts von 1000000
des im tüchtigen Mann die Sazipzergen herausgebe und
einen wahren biographischen Text dazu machte; letzteres
könnte Niemand besser als unser Uhlrand. Wie kamen
doch auch, daß man in Bern einen solchen Mann die Mit-
teilung eines alt franz: Lieder Eodex abschlug? wollen es denn
die Zwer den schweizerischen Menschen nachmachen, die
wie den alten Hindernüsse über jene litterarischen Schäzen
Liegin.
In ligender Eitelblatte, wovon ich einen Abdruck dem Hlr:
von Armin zu geben bitte, meldet ihm eine Arbeit an,
die ich divin Sommer hindurch, um von den läbrigen
Correctus Arbeiten auszusprechen, in den Musseraden
gemachte habe. Das Althut ist zum Bruce fertig und ich
ermarte nur noch die Zeitmangen zu den Holzschmitten,
mit dem
I
-
3
4
5
2
M
8.
6
1
12
3
1865
200.
4
15
„
8
1