Florchecker Classis
wiederholen und mich nicht weniger darüber freuen als Sie selbst.
Mein Dichter Hug von Langenheim ist gefunden; er war noch 1319
Komthur auf der Insel Maynau, welche sein Vater Arnold von Langenstein,
aus dem Höngau 1284 dem teutschen Orden vergabte. Die Berstätigung
fand ich in der Hand Schrift des C. Nugart. Das Wappen ist dasselbe welches
abwarten möchten, um aus diesem Spinnum zu sehen, was er in der histor: Kritik
Schlerhtr angehörend, beizufügen.
Vor ein Par Westen war der König von Wirmenburg hier: ich hatte ja kurz
zwar, um die Verabfolglassung der Neugartenen Handschrift der Minnesänger
geben und er hatte es mir abgeschlagen; dies sezte mich bei Tische, da er be¬
ständig die Rede an mich richtete in einige Verlegenheit: aber es hat es
durch die verbindlichste Freundlichkeit wieder eben gemacht und erlaubt,
dass ich den Codex in Stuttgart abschreibe oder abschreiben lasse.
Sie sehen mein hochverehrter Freund! daß ich seit einiger Zeit, an
mein Verschulden, viel mit den Götern dieses Erde verkerst habe: ich
könnte eben nicht sagen, daß ich hiedurch Lust bekommen hätte, wieder
in die grosse Welt zu treten; wir gefällt es besser: „cum Veterum Liber,
durrere sollicita jurunda oblivia Vita., ich freue mich nur auf die
reizende kleine Karthause am Thuner See und den freundlichen Plan-
und Schnellbinder Stammann Walcher, dem fromini Monche Trutpert auch sein Recht
antut; wie sich's geburt; so fürchte ich doch, dass er zu dem Werke keinen Verleger finde.
Ich werde im, wenn Creer Horzgeboren! hierüber die Bon- und Ab-sichten nichts
andern, die Handschrift, wann ihn sie gelesen, übermachen, kann aber dabei den Vorste¬
nicht unterdrüken, daß Sie eher die Herausgabe seiner Geschichte von Bradolosselle
zu listen im Stande ist.
Ich habe den, mein hochverreter Freund! einen der freundlichen
Gruss auszurichten, von einer der schönen und der liebenswürdigen Dame, der Frau
Grossherzogin von Baden, die ich vor wenig Tagen in Arensburg bei Konstanz die
Cre hatte aufzuwarten. Sie war in Eppithausen gewesen und ich unglücklicher
weil zugleiches Zeit, auf dem alten Eindrump Bodmann; es war also Pflichtes ja
1869.
persönlich für die mir zugedächte Cre zu danken. Man sprath viel von den alten
Zitter, Minnegang und Rotturum, und die Rede Kam bald auf die allgemein ver-
ereten Graven von Mulinin. Ich sahe es ja wol an, daß die edle Frau sich glücklich
fälse zum Entreefiismus für den biderin Manne, vollen Lauf geben zu können.
Die erzälte mir die sonderbare Art, wie die Grl Benanntschaft gemacht und
nur als einmal rief sie aus: il est trop aimable! „und: il est le modèle d'un
gentilhomme die Bon rieux tems! „Dies und noch nur werde ich dem mündlich
1.
I
5
6
8
6