Checker Class
nächsten Sommer erfüllen, und dann meinen letzten Tage
in saudlicher Tiefe zubringen zu können. Auf diese Zeit
erwarte ich dann Ihren freundschaftlichen Besuch
Ich habe von H. Welsner seit vielen Monaten keine
Nachstrahl, wenn er nur im Laufe der andern Jahre
nicht streibt, so werde ich ihm dazu auffordern, denn es
ist man nicht gleichzültig, war er mit Neupunkt Stocke
zu verfügen gedenkt. Ich habe bei Sie unseren Protsäum
gefunden, zu denen ihn aber ansonstheils Zutraubens
Mangel an gründlicher Roidik geführet hat; der gute
zur Rauber war sehr leicht zusteubig, und sah er nicht ungerne
an anderen. Er statte er zur angenommenen Mehrheit gemacht
sein Gottknecht Stamm von den Brechsern vom Thaum hat
gestalten. Erst nach seinem Tode habe ich dem Beweis gefand
daß das erste Zutrauen der im Zug der Dägerrecht erfüllt
ein Himmelbrunner gewesen ist.
den Nasen der Pater in Engelberg der mir con-
Jemande consent sprach, weiß ich nicht mehr, werde ihm
aber zu erheßern lassen. So viel ich mich zu erinnern
glaube, säße er mir 2. so eben bis Ende der Aufziger Pater
sich förmlich lange in Merckau aufhalte. Er freute
und zu vernehmen, daß der Constanzer bereit hat.
Carlsruhe geordnet seÿ, da beide Batisteinlich für die
Ustliche Schweiz eine einsalige Lande gemacht werde
bären. Der Aeufer war den 1. Millionen verschloß
geblieben.
Unsere Ringgenberger nannten sich Anfangs von Speiens
und stamt von Aweold b. Br. der im 12t Jahrhundert
der Lazariker Piffal zu Redorf im Uri stiftete. Sr
waren gleichen Stamm mit den H von Harou im Walen
Sie erbauten in der Mitte der 13. Jahrhundert beym
drof Ruppensyl die große Burg Ringgenberg und
meuten sich fortsein nach derselben. Diese freyserne
sallen Anfangs einen Auftress stehende Boden ein
Piegel, nachwärts adoptirt sie eine Ende der 13′/100
den ihren neuen Mappen angemeßenen Ruppen
Eius meine Gedanken zeifnet ist beÿde Kugel
ab, die ich Ihnen zusenden werde.
haben Sie in der That sich mit Verfaßung einer
Werdenberg'schen Tage belebtigt, oder haben Sie nur
zum Stode der mir übersandte Lintelblatte
dreiben laßen? Im ersten Falle bitte ich um Ihre
Arbeit, die mir eine angemeßene Herströmung gewähren
wird.
Von Zellberger habe ich bis beiden Nachrichten. Er ist nun
dr thätige Zene im nützigen Erdpaß- und dabey eine
fleißige Gesichtsfasser.
Viele Wünsche lieber Baron für Ihre Gesundheit
3. Jan. 26. 9.
1825
1869
Ganz der Ihrige
Mebunier
1
2
3
I
5
6
M
„
6
8
12
3
4
5
8
8
19