Die Bestreitung des latein. Cons. und die Abschrift des Landes finde ich heute
noch nicht. Ich könnte den Brief noch nicht abfinden und meine Sache hat Eile.
Von den Bülern mit bezahlsf. Reise können die Deinsbrauchen: – H. Prof.
Antheil läßt seit Ihrem freundschaftlichst empfehlten. Er hat eine Grablegung
mit Raphael gesprochen. Die Zeitung zur Ueberzeugung, welche in Ihrer Hände
ist, was er für sie zu halten. Lohr gehabt. Ich habe Ihre Bedenken in Bezug
mitgetheilt.
auf die Erweisungen mit dem bis aufmerksam gemacht und war damit ein-
verstanden. – Auch über die Bücher, welche die Bibliotheken zum Tausche wird
erbieten können, werden sie belästigt dass mit Ratricke etwel-
Aber vor allen und doch hinternacht: Wie geht es mit Ihrer Gesand-
Reiz? Hoffen Sie noch? – Ihnen die Zeit doch! Bitte, bitte! – Seien
lie doch unbillig, seien sie triftend gegen sich! Wenn haben die mir
der Erd der Stählerin nicht geschickt? Wie gern hätte ich abgeschrieben:
zählten sie nicht den auf den Jorge promissio bei. Zugen hat
keine Jugend – er so verträgt sie einen Rippenschutz mehr oder beding
eines solchen Circulares bei uns d. Bei mir können sie immer etwas
höheres auftreten, in wie etwas glaub und Fäppisch von Acker: daher
so käuf, ein gewisses Mangel in Anwesenheit und Entschrei¬
so kann ich mich noch nicht darüber trösten – denn vielleicht komme
ich schon gar Einsicht und zur Reue – Ich ist die Dank meiner Ansicht an
Dank meinen herzlichsten Aufenthalt abhielt zu Ihren lieben Sohn zu
eilen. Ihre Verschiebungen vom Gegentheil kann ich nur für schöne Ausbrüche
der verdeckten Gemüthigkeit an Lagmuth und Gerold einnehmen.
Also Ihr lieber Herr Lott befindet sich wohl? Reichl. hat seit ange-
Bezüglichst danach erkundigt. In nebm. grosser Antheil Bern, obgleich
sie mit wenig davon wissen setzen. Thue die der die. Dann brauchte
deï Menschen nicht gerade von Angesicht je Angesicht zu nehmen. Immer
15
lebhaftes Theilnahme zu hervor und alles was die anjetzt! –
Ihr dankbarer Freund Fägli mit Herrn
gefordert durc¬
1849.
c. Universitätsbibliothek Freiburg
Baden-Würtemberg