Sie wollen mir, damit ich doch aus etwas von Ihrer schönen Reise habe, während
ertrauen
der Zeit die lagendsten Discherleben an: wir würde in der That damit der
zweyte Gefälle gesehen: ich beziehe nur die ersten zehn Wagen, und das würden
wir die übrigen ferneren Buch in deronolozischer Beziehung nicht ohne
Nutzen seyn; indem wäre ich auf Niklats Leben neugierig, ob es das von
mir einmahl verfaßt ist und wie es mir wohl jedes noch gefällt.
Daß Hr. vödtl. es verhält, sich die Druke klein zu machen und Bued und Horver-
dass größer, ist an ihm feylich nicht neu; aber das mit dem Liedhauskon-
geht doch über meinen besten Glauben hinaus.
Wenn Sie dann zu den Stimmjungen mit den Gabe- u. Montarde legen wollten
(There Auszüge enthalten nur den Anfang, nicht aus das gleichfalls verheißene
Ende), so würde ich Ihre Güte, wenn ich so sagen könnte, als vollendet be-
traitten.
In Olli habe ich mir wieder finden gelernt. ich glaubt in der That, er hat
wenn
Die Landsaafsliebe Wald im besten Willen gegen uns angenommenen (politische
Perlegung wand erweilt nur in 10 Fern, als es ihm für die Zinswinde de-
Elsamkeit copiechlich scheint), besonders aber aus Freude an vielen Wie-
darn und litterar. Entdeuxungen. Mit dem besten Taxieren hat er seit-
her etwas nachgelassen; indem ist an diese Sitzung nicht die definitive.
ist liebe ernsthaft und ruhig mit ihm über diese Angelegenheit zu sprechen:
Da erklärt er ca für schändlis und kleidl. es dahin zu bringen, daß die
Bibliothek wegen zu dieser Versammlung müsse verweigert werden. Wenn
es uns kein Bibliotheker wäre, sondern ein Antiquer!
Was meinen Sie zu der Taxe der Kunstsammlung? Die Experten der Stadt
haben sie auf 16000 Fr. die der Landschaft auf 12000 gesäkt.
Eins so unverschlecht als das andre. Und es kostet vor neue Dichten
für neue Experten.
Und nun meine besten und herzlichsten Naturwürde in Ihrer Reise:
Gesundheit und Treulichkeit während der Zeit und nachher, und
litterarische und artische Rände, so viel der Wagen nur fassen
mag. Und wenn sie nach Zöllinger, kommen, so denken sie
meiner bei Bernese und den Br. Zimmer und bestellen sie meine
angelegentlichsten Güsse und Empfehlungen. Sen hätte ich Sie
amt gelebt einen Brief mitzunehmen, wenn ich nur dazu kommen
könnte, einen an schreiben. Wenn Sie wollen, so erzählen sie von
meinem alten. Liebels: noch weiß man dort nichts davon; ich würde,
wenn erst mehr gedrukt wäre, Probebogen schienen. Man wäre es,
wenn mir 242. Gr. den Freydank zukommen ließe: vielleicht
strafe er viel vor Thorstlap ein; ohne dies muß ich mit dem Datter-
schen Tiat vorlieb nehmen.
Noth einmahl, leben sie recht wohl! mein aufrichtiger Dank und
meine besten Wünsche begleiten lie. Bleiben sie mir geneigt.
Von Herrn Chr. ergebenster
Witt. Wackennagel.
gefordert durch
Baden-Würtemberg
hupp. dgl. ub. uni-freiburg. de diglit autogr 380/0002
c. Universitätsbibliothek Freiburg