nur bisweilen eine Ansicht der Burg eines Münzweidens geben wollen
Unterstützung möchte ich, auch in unsern Vorberückenden System die Ver-
tun nicht ganz unverwähliget, um wo möglich auch hier eine Schilderung
der Bundes auf dem ein und weniger andern Vorangehen sehen. Wie
beizogen dazu schon herrliche Aufstände, um die Ermahnungswürdiger
Einen Staate. v. «Jedem Spuderrungen» des Bundesgerichtes, im Grunde
u. Mißnahme. Könnte nicht auf ähnliche Weise, und vielleicht von dersel-
ben hätte, noch und nach unsre ganze Altkommanien im Ueberblüke ge-
zeichnet werden.
Dieß ihre Hoffnungen in Bezug auf Befugnisse nicht erfüllt wur-
den, thut mir wird; übrigens würde der Graßstein von einem neuen
gründete Agent, den ich eine Freude daraus machte, wodurch zu Ihrem
Empfindungen über die chaf. innere Münzungen beitragen zu können.
Vielleicht bin ich indessen doch auch einer andern Seite dem Bürger selbst
auf die Spur gekommen. Das hiesige Verdrechzig enthält nämlich unvor
seiner Bundesrichter auf einen von B. Mitthund des Zöschlachen Abends
großes Tag 1367) werden aber leider die Siegel mangeln) in dem Ermeld
von Frankreich, Egli v. Rahn, Heinrich v. Selbungen, Louren v.
Wünschen, Egli u. Chollunberg, Konrad d. Walzinger u. Weberli u.
Schöne, sämliche Geldknechte einen Eid ablegen. Der Staat & vorbeug gegen
ihnen, gewißem Egon zu helfen u. zu dienen, so lang es ihn verständigt sei.
Jeder desselben mit einer Ehefrau und einem Kaufstrecken von, obwohl
v. Frankreich über mit einem bewaffneten Schätzen und zugleich
mit dem Pferde. Für diesen Dienst sagt Freiburg dem General St.
Erne bringen im voll. 23 dß der ersterer aber, hievon womit. 30 fl zu
Ist nicht vielleicht der hier aufgefächtige Heim. v. Selbigen mit dem
Wünschenzei derselbe.
Wolle irgend fiel mir noch bei endlichen Durchgehen einer auf ei-
einer Menschen bestimmt. Privatblikkoth. und glauben Sie wohl, unter den
Schädlichkeit: «Cameraden gleich vorzu» in die Hände? – Und
gefordert durch
happ. /dl. ub. uni-freiburg. de diktit autogr 1551/0003
c. Universitätsbibliothek Freiburg
12
„
Baden-Würtemberg