wenig erfolgt, konnte aber auch wohl nicht anders seyn; da wir
erst etwas über ein halb Jahr in Thätigkeit sind, und die innere
Einrichtung der Gesellschaft erst ordentlich festgestellt seyn mußte.
Indessen ganz ohne ist es nicht geblieben! ( & die hiesige Alterszeit,
Halle wurde rundig hergestellt, die umischen bereits vorhandenen
Landamte gereicht von Kalbe und Roth und unverständiger Lokale,
„hang, besser placirt, und durch einige neue Fände noch wertvoll
vermehrt. Die würdigen Erhalt der schönen Wallfahrtkirche
zu Lautenbald im Wechsel (mit ihrem höchst werthvollen aber
Sitzgutsverhand-
der Ausbeßerung sehr bedürftigen Blättern, Bapellen, Letztere
B.C. &. C. ward auf unsern Aufruf und Bezutrachten durch Rath:
Oberkirchenrath gesorgt, – ebenso retteten wir einen bereits
den Abbruch und der Zustimmung verfallenen allen Kreuzgang zu
Freyburg und die Hauptfrische, den ehrwürdigen Dom zu Constanz,
schütze mir von einer argen Entweichung, vor einer von höchst
unfälliger Hand projectirten umfaßenden Respiration, und
veranlaßen, daß eine solche nur unter unserer speziellen Aufsicht
darf unternommen und vollführt werden.
Derner legten wir Grund an der dem Vereine als
Eigenthum verbleibenden Sammlung von getreuen Aufnahme in Feld
und Schrift aller Bau und Kultgabe des Landes, in welcher bereits
Schwerzenach, Lichtenthal, Alt- und Neun Baden, die Stiftkirche dahier,
Volk Unshumm im Berichten v. C. vernehmen und gezeichnet & aufbewahrt
sind, und wovon ein Theil bis als Beygabe der Freundschaft erscheinen
wird. –
Auch eine GeneralVersammlung ward letzterm 5. Nov. abge-
halten, bey welcher sich eine sehr zahlreiche Mitgliedschaft bethe-
"lichte.
Aus dem Angeführten werden um Eure Hochwohlwollene, wie
ich hoffe Beruhigung entnehmen, daß Ernst und guter Wille hin
länglich vorliegen, daß der Wirthbarkeit des Vereins das Feld ge-
öffnet ist, daß also bey gehöriger Unterstützung von Seite der
sämtlichen Stükhundschaft das Verein auch ein fröhliches Gediehen
gefordert durch
hupp. dgl. ub. uni-freiburg. de digt/autogr 1574/0003
c. Universitätsbibliothek Freiburg
12
Baden-Würtemberg