Die 3n Stärlingen kommen schon in unsern ältesten Urkunden von: Genug 1093.
Culdt 731. Ruperti, Friedrich-Erbeld 1253. als Bürger. Herr Ott ist 1390
Binge für die Stadt. Rungen und noch 1414 eine Heinrich se 13 Jahre auf
B Limberg, H. lebt die Stum dieser Geschlechte. Die so schöne Gemählde
macht? - Die 3m Umbringen u. Heißenburg konnte in unsern Schriften
seze oft von. Kürze führt Sie da, auch ein der Grund. Damit Stumpf sie
Bäume berührt und Cation sie ganz übergangen. Ich habe noch weit mehrer
als Bürger von diesem Geschloß zusamengelegen, aber wieder über seine Ab¬
stamm noch Verwandtschaft bin ich im Reine. Beide Geschlechte können schon
im Anfang der Hälfte Jahrhundert vor. – Da «abbau» noch bey andern
oder noch mindern, nachlaßen Nicht, und auch selten lassen bedeutet, habe ich
letztere Bedeutung um so viel lieber angenommen, weil der Gang unserer
strafgesage jezt noch der gleiche ist. Man läßt zuerst noch v. den Läßt man
der fallen. Wegen der Abstimmung der Loder Khlhof und seine Kacht-
zeichnung nach dem Stammort haben Sie genug recht u. hohm der Nahern
Zugun kommen möge ist mir noch nicht klar und darum bleibe ich bey der
gewöhnlichen Schreibart. Ihre Ableitung will nie nicht ganz ein leuchtner
Sollte er so zu gewachen seyn, daß ein Hago der Land der That herab habe.
Der 1. Selben Nahen Hage wohl gleichbedeutend mit 290 u ja in den
brachbader Finstenberg. Stamm uelt. e. Gundardingen in Blattgau, ehe-
mals Gundwangen, erwachten Sie wahrscheinlich mit Guter Dingen,
in unsrer Volksstrafe Gottingen, Götmadingen in den Lodex
Tractit. von Al. Theiligen. Solche Ehen wünsche ich mir immer aus dem Be¬
merkungen Belehrung geschieht werden kann. - Der 2 Otto, von dem die
den angeführten Tadeldeßigen erwidert um 1400 in Schafz, wohin er
 sey wegen in Existenz ausgebrochener bürgerlichen Umstehen fürchte.
Theil fut Comer de Sculingen, délocations ette. Alpirschatz anno 1899 adquit. Neugart qu'il. Convent I. 428.
gefordert durch
happ. /dl. ub. uni-freiburg. de diktit autogr 1639/003
c. Universitätsbibliothek Freiburg
12
1.
Baden-Würtemberg