diplomatischem Sinne bearbeitet und mit Abbildungen von Siegeln, wappend und gratulären Alter länger versehen
werden soll: vielleicht entschlossen ich mich auch noch baldes merkwürdiger Sängerbogen hinzugefügen; aber!
ich bin schon im alten Knabe breite, immer bereit & zum zweiten petit insofern langsam! zu dem Liege noch die
angefangne herausgabe der epistopatus Consortius bis anno 1700. ad anno 1308 auf mir, eines geschicktes Buch,
dass mit einem ausgeoquomatisches wol über Losquartobogen stark werden wird. In der Göttingerischen H￼. Pro-
M. Th. Braune ausserallmosenz: De sollicitus Lunburgensisibus, pars. 16. nota 3. werden sie finden, was mir im
Deiner von dir, von mir glükte zugestanden, da ich in der hiesigen der ältesten Handelschrift des Fusionsinstruments gekommen bin.
Sie nun von diesem merkwürdigen Wortausdruke nichts bache noch gar keine gute Ausgabe bringen; so sollte nothwendig auch
diese momentanen herausgegeben werden. Arbeit genug für einen alten Mann, der ganz allein sichet; doch, da ich
vom 1. May bis zum 1 Juli dieses leeres einen liederlichen von mir etwa 700 folio zeilen abgeschrieben habe; so will ich
noch nicht versagen. Sie bitte Teuer Hauptvorbeobere zu glauben, daß es mir immer hohe Freude gewärmt, wenn ich
von einem jungen Mann höhe, daß es ihm um das Præsidium anfror geben sollte, alle sprachte erst ist, besonders wie freut
es mich solches – von einem edelmal zu vermögen; denn darin, wenn sie zurükwirkt wollen auf jene vater-
Vollte es vor aller andigen, die Kosten im deutschen Volke zu werden. – Genehmigt die den andern müsse voll-
kommenen Hochachtung, welche ich die Versicherung meiner gänzlichen Triebwilligkeit zu allen enginernen dunkster
beifüge. Gott befohlen, von
1849.
Dr. Heer Hochwohlgeboren
Eppishausen die Erörterung, am 3 Juli 1831.
geworfenen Diener
Wenn ich darf, so will ich, mir auch Hr. appenzelliger und einige nachträchtige von Bern geschlachtet
zu denken – ich finde erseines in keiner repräsentlicher und habe um lezteres vergebnet die 3
Beläuteinde von Donnerstag freige: ver: Felesias: durch Blättern. Er trift zwar mit einem kleinen Herzen und IMF geeigelt.
gefordert durch
133
Baden-Würtemberg
Joseph von Latzbberg &
happ. d. ub. uni-freiburg. de diktit autogr 0382/0002
c. Universitätsbibliothek Freiburg