Erhalten den 15 Januar 1880.
1865
Wohlbekelgebohrnen Herr.
Der Ruf der Sie gemießen, gerne beÿzufragen war zu Beleuchtung
der Geschichte beitragen kann, macht mich darauf per. Wohlenkelsgebohrer
mit diesen Zeilen zu belästigen. Ich füille meine Muße aus
mit Nachforschungen über die Geschichte daß kleinen Lauckern, welchem
ich angehöre, und obsofern es kaum möglich scheint, daß die Geschäfte
eines so kleinen Fleckes einiger Intereße gewähren könnte, so
schicket er mir für die Geschichte der Menschheit wichtig, jezt die
dieser kleinen Flecken so genau als möglich zu beschreiben, weil
er vielleicht der Euphige ist, von welchem man die Geschäfte
kannt vom Anbegegnen seiner Verwilderung, daß sie größten Theils
erst nach der Erklärung deß Klosters zu St. Gallen ihren Anfang
machen, und der seit dem Fiele deß 3010 ten Jahrhundert als Vol-
samelte, so kann gezeigt werden, wie sich die geiste moralische
kraft eines Volkes irrend herum bemerkt und ohne Nutzen sich
erschöpfst, wenn nicht My Wissenschaften und Kenntniße es beiden
Da nun die verschiedenen jetzige daß Hauster Montfori
und der Haus Hohen – so bald in vielen Verhältnissen waren
mit Appenzell, Nachbarnen die jene intereßirten, so wünschte
ich zu vernehmen ob in Ihren Archioiden oder Hardschreitern
nichts verhandeln seÿn, welcher die Geschichte daß Landbaur
Sÿgenhall in bestimtern oder dem Lande an
Sppenzell der Haupt Erde, beleuchten oder berichtigen könte
In diesem Dachl wüncke ich mir die Burele ausdekkten,
um Einstrahlung solcher Maschinen, gegen Laution die ich erbotene
bei zu leisten, für unterstehrte Zurücksehung, oder 10000
die der nicht seyn könnte, so würde ich nur die Erlaubniß –
oder bitten künftigen Sommer bey Ihnen diese Periode –
.
benutzen zu dürfen.
In Zürich und St. Kallen bin ich überall, weniger von
Herrn Jahrsheiß. von Milanien in Bern, sehr gut aber von H￼.
von Allenberg in Hofwyl bedeckt.
so bitte mir meine Dreistheil zu versteihen, und fü-
erlauben, daß ich mit vorzüglicher Hochachtung unterschreibe
ser. Wohlenkelgebohren!
5
unterthänigster Heinrich
Joh. Prof. Kellinger
1
Casse.
Lagen Z. 6. Jänner
1820.