Hochderlgebornen.
Instandand zu veranhehlen Herr.
Wirklich wäre ich nicht mehr in St. Gallen, als für Hochwogegeboren
dert waren, daß hätten wir uns treffen müßte, da ich 10. Wochen lang
im Hecht in No 8 einquartirt war, der die gewiß hart neben einer Logis
würcken gewesen seÿn.
Ihne so freundschaftliche Einladung erhielt ich, daß ich der
letzten Sitzung der ablaufenden Gesellschaft beÿwohnte, und
ich hätte einen großen Werth darauf gefälscht, mich mit tet. –
Hochwohlgeboren zu unterhalten in der litterarische Regensstände
und Ihm Stiche zu sehen, aber beyden ist mit der schlechten
Jahreszeit auch meine Klage wieder eingetreten, und seit jener
Zeit bin ich nun wieder bemercket, so daß ich fürchte den
-
Beider durch weiter in mein Schreiben — Häuschen gekannt zu
seÿn.
Erlauben Sie es aber, so benutze ich künftiger Rauchpöhe Ihrer
gütige Einladung, wenn ich auf Zürich rüstete, dort meine geschickte
Nachbar Gungers zu bewilligen.
1. Ich gratulire Ihnen von Herzen zu dem neuen Protocoll der
sehr bekannten Beweis Jacobus von einiges Faden, und wünschte daß
Sie auch der Tod über den Spzenstollen – lang u. der Diginat: und
Alles was sein und gut ist, an sich bringen könnten, denn nur in
Gäcken die sie der Welt mittheilen, nur beÿ Menschen welche
die Sachen unverstimmett hergeben, sind die Werthhauer Wahl
betrachtet; Nur Blche eignen sich zu Pfließern daß Heiligthum
aller Zeiten
fed. Hochwohlgeboren durch eigene Erfahrungen, können
sich vorstellen, mit welchem Vergnügen sich die Sache in N.
b. Sollten durch dieß überhabe, wahrlich beÿ dem Buchthum der
vorhandenes Materialin bedauerte ich nur daß meine Kräfte
mir gebeten mich einzuschränken auf die Geschichte meines kleinen
Landrand, indessen fand ich doch nach Mancher, der zu meiner Geschäf-
gesaut und über das Mittel. – Aller Aufschluß geben wäre.
Ich wünschte sehr in Per. Hochderolgeboren aufzukuchen,
Sammlung nachsuchen zu können und hatten, Schilff und Dähnert
über das Wort Meer sagen, da ich aus dem Buchhandel bis jetzt
nur den Duerge mir verschaffen konnte, und in doch Willens bei uns
kleine Abhandlung über die Bedeutung dieses Bodens zu machen,
Da die Erklärung Antwort nur nicht genügend sein
1
Offene Carriere etwa 3 Zilern