Indem den 2te Sept. 1852
Ich habe, mein verehrtester Freund! Ihren freundlichen Brief nebst dem
Bielapen dankbar und in beßter Facultium empfingen und wandte sie 9.
richtig übergeben und Ihren Creumelen gute Nachrichten von Ihnen mittheilen.
Zwar beinauszogen Sie mich durch die Nachricht, daß Sie am Baustrangst bilden
denn ich weiß aus Erfahrung wie schmeffhaft er ist und daß er selbst leben-
gefähselig werden kann.
Solars ich zu Hause zurück bin, wende ich Ihnen davon Nachricht geben
und Sie mit den Hindernissen bekannt machen, welche die Juristion auf mich
gewohnt. Hier hoffe ich eine gute Lin zu machen, aber zum Bergengele
Wielte ich mir einen Backerort nie entwichen. Man beschäftiget sich auch
gar zu uns schließlich mit seinem Leuchernen und unter den
Menschen, findet man nicht immer einen der und ansteicht, oder dieser
bleibt in der Menge und unbebemerkt.
Ich freue mich schon zum Voraus auf meine Rückkehr, da sie ein Ihnen
Bestuch herbeiführen soll und werde zum Vormund H. Prof. Drey davon
beabsichtigten, daß Sie ihn und entführen wollen. Machen Sie ihn und
nicht lästern Ihr Hofbäumen zu werden, sonst erbläre ich Ihnen den
beÿ, wenn Sie und ihre entstimmten wolten, ward wohl so lange Sie
Eÿgischen bewohnen geschehen könnte. Wäre Toßberg nicht mehr auf
Der Belvoir, ihre seine Aufsicht würde den Auge nicht mehr erguthen, und
im finnen Buchwald wäre kein Leben mehr.
Heute ist Herr Langenthaler-Vereien der der Wahl des Vaterlandes
veranlassen will und in Bern ist ein Canzlers entbetet worden.
In Luzern die Facultät einen die Gesandten der Tagsatzung
so gewaltig, daß ich darum schließen muß, entweder der
des Juristischen Bürger nahe Efraustend kommen solle, aufgestellt
stein, daß in 3. Wochen 250′1 Meere am Rhein stehen können) oder die
Mächte seinen Flecken sich einig ward sie mit der Schleitz thun wollen.
und machen und daß zu durch ihre diplomatische Küste reif.
Der Herbst der Schweitz scheint keine gute Berichte reifend zu
machen und schwerlich kreut er Sonnen aus, der neue kräftige Masse
Zu Tage bringt, vielmehr müssen wir einen sturren Winter verlaufen,
der nach alle Männern zu stuhren, doch wird er die welche neue
Kreuelschaft und Hochachtung für die belebt, nicht zu milderen
will übrigens zu ersteren, fähig sein
Joh. Prof. Kellinger
1.