ungeachtet dachte ich möchte Ihnen die Knecke nicht unmittelbar
seÿn.
Meine Rescripte in deren gewöhnlichen nur in so weit viel
Vergängen, als sich in meinen Collegen nicht nur sehr fühllichen
Meiner kleinen Beamte, sondern auch wie in dem großen Geschäft
Reck einstimmig waren, und der hohe Mond hofft äußere
Vorschläge würden dem der Tagstanz angenohmen und dadurch
der 200 r. zu einer Verbeßerung unserer Zollbestand gebahnt werden.
Beikommen erhalten Sie nebst der verstorbenen Arbeit
über die Chronologie der Abbote von St. Gallen und dem Honec¬
bene kere, das ich in Zürich fand, denn ich Sie bitte alle
bei Ihren Leuchern zu wiedmen, auch nach die fortwährenden
Alberthümer von Wyß und Juri Zehle der Correspondance
astronomique, welche ich mir zurück ankette. Die werden mit
wir finden daß sowohl die bürstlerische Arbeit et auch die
Beschreibung selbst der Altrathümer etwas flüchtig ist, demnach
stund sie nur lieb, weil durch sie wieder anwesend
und der Vorgesehenheit entrißen wird. Bald wird nun
der Titulo Arbeit auch erscheinen, wozu ich die Zeichnungen
licherte.
Daß Sie den Plan meiner geschichtlichen Arbeiten
billigen Freck auch nach viel mehr oder
richtige Denenckung. Er entgeht so leicht abwar, und ich hätte
legen sollen. ich habe die Sprache der ersten fränkischen Gesetze
Barometer die bis zu dem Tode Barbelrods gehe, und werde
nun die folgende Sprache der Zwecken fränkischen Festgebung
bearbeiten, die vom Kagabert bis zu dem Tod Karls des
bitten die Geschichte umfaßt, aber leider bin ich in meinen
Arbeits so vielfach gestühret, daß ich fürchte, mein Leben werde
3. Wie dem Fiele meiner Arbeit fänden. Indeßen ist das
so ziemlich gleichgültig; die Welt wird nicht viel dabei
derbaren, und meine Muße wird immerhin angenehm
und nützlich dadurch ausgefüllt werden.
Sie haben die Güte mir zu versprechen, sich zu verwenden,
daß ich die Braute der Stadt Constanz hier in meinem Hause
berufen könne, und geben mir die frohe Nachricht, Herr
Von Illnurs wolle die Güte so eben sich dafür zu verstanden,
Wäre er möglich daß ich solche bis Ostern erhalten könnte,
so geschäfe nur eine sehr große Gefälligkeit. Mein Freund
Pfarrer Joh. Hansemes dem Winterthur, der Dichter und