Hochverehrter, lieber Freund!
Rott sein dafür gedeckt, daß nicht Suromon durchlaren Tausch gelitten
haben, deren Feuer thein mich so sehr beinaussetzte. In der Nacht vom 18
auf den 19. Jahre an wieder ein Feuer in Schreiben, suchgem Himmels todern.
Teile Mele während ich frühinkirte.
Die Reisten neÿ zu neuen Pflichten mich veranlaßten, verhielten nach
hauptsächlich die zu besuchen, weil sie mir gewöhnlich 3 Monate des Jahres
wüllten und ich denn wieder viel Arbeit zu Hause finde.
In den Manns Meinmuß ich nach Leven wegen der Tessinerungs-Anstalt
für Bundeleise Verbrecher. Kett giebt seinen Regen dazu, so daß das erste
In Hand schmeß weil gediehen ist, daß sie frohen, nun dem Kamee recht fleißig
erbrückten, anbelkliche Vorschritte im Terrain machen, und gerne in blos
Anstalt sind, wo die 12. Knaben mit dem Lehrer und dem Tausch, allein 400 Juchers
Trocken bearbeiten. Diesen Besuch vereinige ich allemals, mit meiner
Tractum und phÿsophischen Ansechnungen, oder Aufsuchung dem Arbeiten
für die gescheifffachenden Gesellschafts und Besturfe meinen vielen Bemerk¬
Im Herbst ist es die gemeinnützige Gesellschaft und die geschäftsforschenle
die ich befürchten muß. Jeßern an die Kapporte für die tüchtigsten Zuerstalten,
für diese Anstalt neue Hülfsquellen aufzusprechen, für die Tidelung dem
Kamelelehren zu sorgen und dieses Jahr jetzigsächlich um die Grundsätze
nach welchen diese Schulen sollten eingerichtet werden, den feindsichtigen
Tembaron wahrscheinlich zu machen, auf den Backen Wandt zu bewegen, eine
kleinen Anstalt für junge Verbrecher zu errichten. Bei diesem Anlaß
habe ich dafür zu sagen, daß Moeller, Graf, Maudt und Neuenburg sich
als hat es an die gesuchte forstehende Geschichte, deren
muß ich wieder meine Cur brauchen, die Curckowürd-Lomichstrum der
Dichtfurchtenden Gesellschaftsquästikiren und nach Hause reiten, um
mich der Lülle zu vernehmen, die ich nicht mehr wohl erlange, weil
mein Blut nur nach für Struundtschaft und Menschenwohl
von uns.
Wenn in dem Tage der die wir kenneben die Grafen von Küßberg
er scheinen so manche u sehr gerne auch ihrem Wegsam Nachfrage halten
sie ihm in seinen. Ich schiene es Ihnen tieferen können, die
sie ihm in seinen Landschaften verbonnen,
7
der
den Ihm Auskunft über Nichtingen. Auf den danke ich Ihnen
und, der annehmen. Denn und überhielt, dem sie wohl schwerlich genug
chen sie nicht doch darauf Ihnen und in meinen guten Willen
chen zu machen.
Und Merck vom Melein bestütze ich schon, habe es aber noch nicht gelesen
weil meine Arbeitskäufte durch mein Alter auch beschränkt werden.
Leben N, mein Theater! mit Ihren Familie recht wohl und
Abend auf den Thieren alten, greifen, aber aufwichtige
Abend auf den Bergen
Jangen dem 20. Juli
1847.
dh Prof. Kellinger
J
hätte.
1.