Mein lieber und hochverachteter Freund
Alleswockes laszunge ich Ihnen mein Tedumum, daß Sie verhinder
würcken auch zu bestachen, und da Sie doch Ihren falschloß nur
aufgegeben haben, so stehe ich mich nach dem Zagen
daß ich das Vorhaben habe, beim ersten schönen Mehlers
momet eine kleine Abwesenheit von 2 bis 3. Wochen zu machen,
manes eine kleine Abwesenheit kam, und da
freuheren zwei auf meine Gesundheit so wohl thätig wirkten,
daß ich seit Anfangs Wien gar beim Male hinein sah
einmachen.
Sodann muß ich Ihnen meinen herzlichsten Dank als allen
für die lietreiche Aufnahme, welche Sie dem Junker Maÿß
meinem Empfostmann angeleihen ließen, da ihm nicht
genug rühmen kann. Sie werden an ihm auch einen würdigen
Nachkommen seiner Vorrükken gefunden haben.
Tattin bat ich dem einem Moriamont welcher nicht dasjenige
bei Pharis ist, welcher kurtisch Menschung überhelfet wird, und
bestätiget mich immer mehr, daß das Meer. welche her durch Moni
im Kranze zu suchen überfolgt wird eine Bedeutung habe.
Nun fände ich bald ein altes Talg. welches die Gegend
Rum. Baule, Terrarium, Casses bewohnte Manuets hie¬
wäre es nicht möglich, daß diese Zahl zwischen
Wäre es nicht möglich daß diese die mit dem Kaiser
Gestern bewohnt werden können, oder jüngere als die Ma-
in diese Gegenden kommen, oder der Regierung
der Deutschen jenseits des Monate Rost aufzusuchen, und
der Deutschen jenseits des Monate an Ort an Ort an
daß eine zimmerliche Kirche im Mellit auf mit Gütem verfahren
Concilii, um die Streitigkeiten beizulegen, die seine
Untertanen dieß als jenseits der Länge mit einander halten
die welchen nach Rentschlens und die Deutschen nach Stalck
verfesteten. Wer hätte daran gedacht.
Hätte dieses Morius nicht mit Neues StaatsRathschaft
und diesen mit Mord, das man in neueren Zeiten in
Meyer vereinbet hat, haben Sie kein deutsches Kauf, der
von den Vulkern der 2 ten Teelgräer samelt, worin
diese Mitternhaft welche die Amtshofen ehejuncts Monir¬
Ergefehlen Sie mit seiner Beitgl. Ihren Gemahlin und
worden, vorkommenen
Frau Leim Tochter und beßelten Sie in gutem Andenken
tragen den 18. August
1847.
Ihnen
alten Anrücke
dh. Prof. Kellinger
1
Dr. Becker.