Langen d. 18. April 1827
Als ich, mein verehrtester Freund, Ihren lieben Brief mein
23. Auch erhielt, war ich den thermatischen und rockern Asphaltanten
so gesagt, daß ich befürchtete einem Anfall von Landruthswänen
und gefehlt zu seÿn, welcher mich veranlaßte schnell einen
Ob stehen nach Leiden zu machen, wo ich 6. Jura auf
und halb hergestellt nun wieder an meinem karem Jahn.
Mit meiner Bemerkung über den Recess, wollte ich nun
Stradlencken, daß in der Zeit der Interregiums Commandit, wenn er
sich in den Urkunde nicht hochzog man, vielleicht auch
Bewirklicher Maht, die sich anzumaßen an ein Recht hatte, die
Urk. aufstellten und der zu wißen merkwürdig wäre.
In Zürich konnte ich über die verschiedenen Facultien
ren Temperatur und Kneipen nichts erfahren, desto froher
bei ich, daß Sie gewiß sind daß Ihm 7 Jahren Obligationen so
Den Aufsatz über die Curven im Mondeblatt, so wie
die Kugel's sind von Boden schläpfen, der mehrbald an die
kannten ziemlich heilt und in den Naturgeschichte
Limaleiße besitzt, man in der Geschichte stieg, und
winklich stürzert, wie er eine in Mann gesinnet, der damit
gar nicht bekannt ist.
Herrn dem Meilium hat man alle Meilien angefügt,
die ihn zu der Restignation bearbargen, die, wenn er möglich wäre,
meine Hochachtung für ihn noch gesteuert hätten, da sie alle
aus der reinsten Naturbandelbliebe ziellen. Nun Zieht er sich
nach Thun hinauf und arbeitet an einem Gemälde des Zustandes
der Sternitz unter Kaiser Albrecht.
Der Landesgeist hangt in der Schweitz, aber Orten
so auch in Zürich und ist in dieser Stadt ein Hinderniß am
Julgmüßen Aertschnellen in manchem Aufname, überhaupt in
den Nadelien-Plänen und der Erziehung, dann aber mag die
Tendenz des bewischen Gesichtsforsers und seine Behutsamkeit
in der Aufnahme der Aufsilzen, mit ein Grund seyn, ist man
die Zucker her ihre Aufsätze nicht dahin liefern, vielleicht auch
weil die leichtesten Gesichtskörper in Zürich als ladere Laup-
sich gewöhnlich besuchen, während Bern beines giebes. Er hiefen
sich gewöhnlich mehrere Millionen an, deren man sich selbst beim
genaue Rechenschaft giebt.
Durch den Lichler soll der Staubacher in K. Kellen seyn
so wie auch Herr Koller soll der Standesrichter im K. Kellen seÿn,