Herrn Obergebornen Herrn.
Rietwahrhohester Andreas
Ihrem so lieben Brief vom 12. Hornung erhielt ich erst bald
der neuen Kreise nach denen, zu einer Zeit, wo er nur um so
mehr willkommen war, da ich eben von einem Landtheils Anfall
gewesen, noch nicht schreiben konnte, müßig meinen Reis mit
Leuten beschäftigen müße. Da dann dann so erwünscht Ihn
auf der meinen Herzen und Reiß so wohl that, wie die
Reichstags-Summe der aufbeimenden Summe. Noch wäre ich bei
meiner Kreise nach denen so schwach, daß die erste drei künftige
Tagenisse mich sehr erneuete, so daß ich fast beÿ halten müße,
d. der die Reise obschon bei ungünstigem Wetter stärkte mich so,
daß ich kraftvoll und munter in Bern entbarn, dort meine
Depeschlte besorgen, meine Anrede genießen und noch einige
Strecken der Geschichte widmen konnte, da unser darauf
sich Ihnen vulkiret angefühlet) Herr Schultheiß den Mittlmen
wir den zweiten Theil der Geschichte der Küßener Caßa nach dem
Trüllgart Neugert in Mad. zu recensiren gab. Ein Über¬
das wegen der Reichhaltigkeit und diplomatischen Wahrheit
nichts oder wegen Plan oder Vorstellung Kunst verdient
gedaukt zu werden, wie H. von Müllinen er im Sinne hat
aber ich fürchte er geschehe dennoch nicht, wenn er es nicht bald
und Was steht, da seine Beschaffenheiten mir sehr bedenklich
scheuen, und ich befürchte wie werden nicht mit der Unthätig¬
seiner Todes übermacht werden. Ein Ereigniß an das ich
ihm nicht denken darf, da es so rechtzeitig nachtheilig auf mein
Lieber Vaterland einwirken würde, und in seinem wissenschaftl.
Bestrebungen wundern bestim̃t, nicht erst jetzt, ein Degensto-
der bei den Tannen-Patricarium wichtigen als irgendwo ist
dann ihnen die so viele Vorzüge haben, fehlt meistens die
wißenschaftliche Bildung
kanen Sie das GedichtsRichter von Turm den St.
Genien und Paldestima bestimend, welcher Meister von Ruckow
1749 auf Salzkriegten dem Staute übergeben wollte, eben
überdieß aus Mangel genossener Subscribenten. Er ist
Ermangler Adam im 12 ten. ad 15 ten Jahr hundert geschrieben auf
der Stadt. Bibliothek in Zürich bei den Simultanzen
Handschichten des N. A. 430. mit Bemerkungen der sich von der
die tiefen Bedachts beinauen großen Werth beilegen. Deßen