Lagen den 17. Juli 1833
Hochverehrtester Herr und Freund!
Es ist als ob das Mÿstphysische Sterninagnus so wichtige
stektirte Beschreibungen verfolgte, denn indem Sie solche nicht
dergasten und Jütsch Zustammen gaben, so vergeschleibt, sie
mitzunehmen und läßt sie ruhig und schön Licht liegen. Nun
da mein lieber Sohn mit seiner kleinen Familie bei Ihnen
verbrei reiset, so stelle er den Vergleich machen, ob er diese
Schriften erhalten und ein Zurückbringen könne, doch
Schon veranlaßte der Hrn. Prof. von der
dh. zu vernehmen, daß Sie aberstens wären.
In alle Fälle erbehren Sie durch diesen Brief, daß
ich wieder hier bei uns die also nur die Kälcher hieher standen
können wenn Sie wollen, viel lieber eben wäre es mir,
lüssen. Sie setze selbst leuchten und Ihr alter Reistachsen
listen.
Nun endlich entbeiliget man meinem Amte, beträfe ich
die Politik sich mittheilte und der Naturschaftl. Ich laschte
die Politik sich mithin in ihrem Unrath und sehr auf das
ich vor der Hand nur Leidenschaften mit Staphenck hin, weil
aber verlasse ich mich mit Mehnuth hin, weil
aber verlasste ich mich mit Ross, daß er Alles an Erde
Juni. Besten der Menschheit wandten werden.
der Lebensbrüke, und der 2.
die er über nur dem Lebensbeckung seines L. Herrn Rebers
die er aber nur dem engen Kreis keine 2te Herren be-
wiederen will,
wollen. Alles Mittel dazu bestützt er auch, daß Er der
Immerhin braut er auch, daß Er der
der D Pfentlichkeit einnimt die Zeit niemals, und die darauf
Ehreigniß, manche Wiederbeben 12 mal an, wird die darauf
nach Hinter dem Mifeln, manche Ursache lichten, die jetzt
nach Hinter dem Pfleien verbergen.
So wünschte daß auf Ihre Reise der Natur
begleite und die
wie gewohnt, und den Verlangen den
Alkothene der Keller oder Koch Kälchen sich über
Gefangenen Thiere entgegengewickten Hülfe der
Lands, den Lügenhafte, der Milder die Pheno-
Sie, in letzten Hand die neue Fehle auffindet, so finden
der Barheit, gleich als wärmte langten, die Pioden
der Vorheit, gleich als wären es Hr.
sich
Leben Sie wohl und vergnügt und erinnern Sie
fäuleiten Thier auf den Bergen sich nach Ihnen stehenden
Verehrers und Brumold
Joh. Dähn. H.