Tragen d. 6. August 1825.
Hier mein verehrtester Freund, erhalten Sie die Copia der
gewünschten Urkunde, diplomatisch treu abgesandten. Daß Sie
solche nicht früher ertheilten, ist nicht meine Schuld, dennoch
empfinden wir ich Ihnen so lieben Lauf vom 30. July den Her-
Registrator Rosenbach wohl Jemandium, dem
aufgegeben haben.
Ich bin auf der Karte Ihnen nach gereift, um
Kinde in der Lage von Luftblöng die Wahrscheinlichkeit Ihrer
Vermuthung, selbst in dem Namen findet sich noch eine etwas
selbige u. gar Ähnlichkeit, die Kugelsburg leicht abgekühlt
als gar zahlte.
Falls Glarus konnte geäretet und in Stralsburg abgekürzt
Von Lucern habe ich Nachricht, daß dort gar viele geschichtliche
Hälfte seyen, aber nicht wohl können benützt werden, da gar nicht
auf den Biblithek-Saal geliehen wäre, und die Bibliothek
und 2. Stunden lang offen bleiben, hingegen sollten in Turckothek
Geiß dort herrschen, diesen vorfunden solle und ein liberaler
Geiß das herrschen
wenigstens die Sachen anzuführen, wenn ich sie auch nicht sollte
brauchen können.
Ich wandle trachten an beiden Darten
dem H. Ulrich Hegner einweisen. Sie durch Mittheilung
der Nobs. von 1800 einen großen Recess, vielleicht aber beim
Regensum wenn dadurch seine bisherigen Ansichten
um sich an und schwankend werden.
Alle
Mehrheit ist aber als
Ob der Zeit der Responirten, giebet mir das Protocoll
Magistrat Gattin das Bild der Ungewißheit, in welcher
Wohlk. leitet, und daß der Negerischheit in welcher der
Wells leitet, bis mit dem Volks gleich gestimmt, nicht er der
Leitung übermachen. Die Macht der achtfälligen Neckerei
den Reis. Hansemalleg. dackt. Thiere recht sehr, für den
Leilung den Sie ihm zu gefühlte seiner Familie dafür
steine Vorrückbar und Meßfuhren kleinen Ueilein liefern. Daß
gewiß
S. und H.
zu meiden
Mangel an Apostel
1. von thatem fehlten einander gegen
Mancklaß.
erdecken, wolleicht gar ma¬
kleinen Asphal
3
dh. Prof. Prof. Maÿer
die Kirchengehülfe nicht kaum fortgesetzt
in
Bottlinger und
da H. Herrn er habe
Jenner Schale daß Sie und Ihre Liebensthumelg
Dinckelhorn dem stören Naturwerk auf Nögelriede
nicht
beitreten.
mich von Ihnen benennen
bei und mit Ihnen im Frei¬
1.
wenn
Es wäre sehr
wenn
lie. Auch ich muß
auch einen Herr von an die Ge¬
der Verhältniß leben.
sich
10
kaft. Zollwagen
1.)