Lorgen den 23. November 1836.
erhalten am 25 Novbr 1836.
Verehrtesten Freund!
Endlich erhalte ich entweder einen Brief mit der jährlichen Handschrift, die
er nie verändert, wenn er auch noch so viel schreckt. Selbene Eigenschaft
einer Gelehrten
Be ich dem Herrn Professor Jenns Grienm schon seine Gewercklichk. seinen
Rechts Altkathomen und seine deutsche Majestät bestütze, so muß ich
Ihnen den Reinerstein Aufs nennen, als dasjenige seiner bekannten
Werke die ich nach nicht bestitze. Wenn Sie ihm schreiben so grüßten
Sie ihn mir recht herzlich und sagen Sie ihm, ich wandte nächstens an Huber
Die St. Gallen den neuen Bund Urkunden übergeben, daß sie ihn
ihm durch Buchhändler Gelegenheit schicken. Indeßen erhalten
die sie sich mit diesem Beweise. Er erwarten nach Italien solcher
Tände und ein Theil Geschichte in zwei Abtheilungen nachfolgen
Womit dann dieses Werk beeileget ist. Ob ich dann die
3. Der zu sternen Raden bis 3798 nach 1798 schreiben können,
und nicht nur von meinem Leben, sondern auch den neuen Küften
abfangen, die seÿt Backen sehr gebitten hatten, nun aber sich
allmählig wieder herstellen.
kamen. Man kann den Receß, mit Ihrer Liebenderun¬
und zu überfeilen mich Juneschen, Erbrecher,
und zu Hause dann eine Erwiedlung des kleinen Gesäues, die auch
Jones, einen Monat lang nach nunstig zu bleiben und mich
solches statt hätte, daß Jura Personen mich führen müßen,
Nachmittags muß ich des Morgenstages wieder arbeiten, aber
Nachmittags muß ich gewaltsam den Mitflügung erbauen,
Muth fand er herzlich vom Ihnen so viel erfreulich,
Ihnen Zeitlein, bestandes aber soll es mir angenehm sein,
Ihm Gattin, welcher ich bitte mich beßtern zu empfehlen,
beim kleinen Wunschfische zu stehen.
Rüksichten und bleiben, damit wir Ihrer Gattin die schönen
Richten Sie sich aber ein, einige
Auf richten und das Oppenfeldband zeigen können, denn
Verlassen die einmal Ihre Weckelblumste, denn
Lebens gehalten hiefan und dann und wie für Zeit umstehen
1
Lebens gekannt, darum gäthsoch nach die Länge zu befesten,
und dem Ihrer Mundebarkeit belebt, zu wenden.
Der Graf Welti ist so sehr herum inwendiger Ritter, daß
selben. Ich bemerkte nach dem Anlaß, daß
haben.
Ich erwarte nach dem neuen Jahr Lebenshülfen
von ihm. Denn werde ich doch am Thiere ihm Beachen
Wie doch die revolutionäre Zeit sich auf Merckeldehret
erhielt, man als ich lebhaft hier die Rechnung über einen Hafen
taillons, aber das hätte ich mir doch über irgend Hasteu
Leitler, aber das hätte ich mir doch nicht gebadet, daß ein
Anwesenheit in Wicker sich mit altdauerndes, daß ein