1849
1860
Pras. Hochwohlgeboren.
Hoffe ich recht glücklich zurückgekehret, anzüglich wird er mir angenehm
liege Er hierin, daß die Unzuständlichkeit der Durchlauchtlichsten
keine üblen Folgen gehabt habe. Ich bedaurete sehr zu stehen, daß
diese edle Dame beÿ ihren Reiten, dennoch sich auf Wenigste nichts
diese edle Dame beÿ ihren Leiden, dennoch, seiner Handen fä¬
nicht gestatteten ihr alle Erleichterungen zu verschaffen, die
ich so gerne angehaft hätte, aber die Kule der Custium und
die Thiere laßen mich hoffen, daß Sie meinen guten Malten
für das Werk werden genohmen haben.
Wegen Welther dem der Regeldecryele soies ich an H.
hartmann und begehrte von ihm seine Antwort auf Heule,
wo ich rechnete beÿ der Versammlung der Naturforschenden
Gesellschaft ihm zu sprechen, aber ein Anfall neuer Braubehut
den ich letztere Woche erlitt, hat mich wieder so geschwächt,
daß ich darauf versichten muß, um wenigstens künftigen
Monntag meine vorhabende Reise nach Hofweigel und Dresden
anbatteten zu können, dort Nahrung für Reis und Reis
zu suchen; bestärkt zurück dahierum hatte ich einige Monate
auch in K. Bellen mit geschichtlichen Nachforschungen zu
beschäftigen, und wann die im Herbst wieder in Spizhausen
Ihrem Wohnfisch werden bezogen haben, so wolle ich
von Ihres gütigen Eintretung Gebrauch machen, und Ihm
littarischen Stütze bestehen.
Daß Vogelbreicher ein Beschlecht der Stadt M. Kellen über¬
ist unstreitig, da 1430. Johannes, von 200. r. die Baue
erkaufte, 1436 Zunftmeister, so wie 1447. Anstand. Ein anderer
Anbender ward 1240 Rathsherr und 1487 Burgermeister, Unterthanz von 1465.
u. 1483. Zunftmeister 1486. Burgermeister auf 1482. Gesandten zu Berichtigung
einer Weiber zwischen Zürich u. Straßburg, aber Beweise daß der
Maier. Sinner um Geld deßler Anmilde gewesen, so habe ich bis jetzt
keine, ehe man aber ihm ein anderer Vaterbaum geben könnte,
müßte eben so gut geschicktlich errichten werden können, daß
diese Familie an einem anderen Ort auch blühete, wie es
erweisen erlauben kann, daß sie in St. Kloten blühende