cht und Liebe erwächst aus diesem sinnenweisen Tur=
nleben à la Dischingisthan. Montag, Mittwoch oder
Freitag schuppert man sich gegenseitig durch die Wohl¬
nung: Aha, Fleisch! (Interne Polizei, die auch ihr
Gutes hat). Mit weisen Reden disputiert man den
hundertjährigen Kalender, den noch niemand gesehen
hat und an den alle glauben wie an ein Horostop. Das
Gesprächsthema fehlt nie, so lange es drausen kalt ist.
Man freut sich über die gesparten Kohlen; denn ein
Ofen braucht weniger als drei, und zwölf Personen
haben wärmer in einem Zimmer als nur vier. Die
Männer qualmen; die Frauen schreien „Meine Vor¬
hänge!“, und der Ofen raucht friedlich mit und be¬
kommt vom nassen Holz langsam die Waffersucht.
In den leeren, kalten Wohnungen frieren und placher
friedlich die Wasserleitungen. Das gibt wieder allerhand
zu lachen, und Lachen wärmt. Man sieht: Es ist gar
nicht nöthig, sich zu ärgern, um in Höhe zu geraten. Es
geht auch mit Lachen, und – (Geheimnis!) viel reich¬
ter!
Der „ edle Meister Sepp
in Eppishausen
Eine Erinnerung an den Germanisten Lasselberg
im Thurgau.
Es sind nun 130 Jahre her, seit der bekannte
Forischer, Germanist, Dichter- und Gelehrtenfreund
Freicherr Josef von Lachberg das Schlossgut Eppishausen
bei Erlen (Bezirk Bischofszell) im Thurgau im Jahre
1812 käuflich erwarb. Freiherr von Lazberg war 1770
in Donaueschingen gehoren und stand später im fürst¬
lich Fürstenbergischen Dienst von Heiligenberg, den er
im Jahre 1817 verließt, um in den Thurgau nach Eppis¬
hausen zu ziehen, das er nach 21 Jahren wieder mit
Meersburg vertauschte. Den eigentlichen Wohnsitz hatte
Lassberg bereits im Jahre 1812 nach Eppishausen ver¬
„
legt. Damals wollte er durch die „Flucht in die Schweiz
von der ständigen Beunruhigung durch die Franzosen
befreit sein. Als dann um die Mitte der Dreifiger-
Jahre des lezten Jahrhunderts die politischen Unruhen
in der Schweiz ausbrachen, trieben diese den gelehrten
Mann, der ganz in das deutsche Altertum versunken
war und sich unermüdlich mit mittelhochdeutscher Poësie
und Geschichte beschäftigte, wieder an eine friedlichere
Stätte. Über aus dem Bannkreis des „Sängerlandes“
am Bodensee, dessen Literatur und Geschichte er wie
kein zweiter kannte, hatte er sich nicht mehr heraus¬
begeben wollen, schriech er doch, nachdem er 1836 Expis¬
hausen schon um 80,000 Gulden verkauft hatte, einem
Freund: „Nicht gerne würde ich die Nachbarschaft des
Basler Nachrichten
1942, no 37, erste Beilage
(7.18. Februar.)