Roggen d. 14. März 1827.
Verehrtester Freund!
Theils vaterländische und theils häusliche Geschäfte, die sich im Anfang jedes Jahres
anhäufen, stöcken eine 3. wöchige Abwesenheit in Zürich, an welche Ihnen durch die Zeitung
wird bekannt wanden seÿn, fürderben auch dort angesehen Schreiben, als wenn
Sie auch den 1. dieser Jahres erfreuen, früher zu beantworten. Ich hatte
Jeder Thiere läuft mit mir auf Zürich genohmen, um ihn von dort aus zu
Barometerarten, aber ich war zu sehr beschäftigt um Zeit dazu zu finden,
desto lieber benutze ich den ersten mäßigen Augenblick, nur das Vergnügen
nach mit Ihnen zu unterhalten, zu verschaffen.
Es ist wahr mein höchstbrasser Freund, daß es eine Haltung Milch
barrecht, in unserem schweizerischen Vaterlande, sich seinen Angelegenheiten zu
Wiedemann, weil es so schlecht ist, als der Rückgelegenheiten zu
Geist tadel unter der unten, bald unter anderen Planeten
Wohl sich anlegen scheint. Der Muth, sich hiehergeben ohne Hoffnung, und
Erfolget, ist also denjenigen, der dem Eidgeenöß verhänglich entschuldigt, und
das ist gerade derjenige, welcher dem Alter am angemeßen ist, während
die Tapfscheit, welche beim Alter am engernsten ist während
Eigenthum ist
Die Auskunft, welche Sie mir über Arten mittheilen, ist sehr intereßant.
Nach meinem Begriffen vom Albertissum, gehörte der vulkanus, so wie das Recht
Da der mag bewilligen immer dem Kaiser und nie dem Barikoneis Her-
dahero mag kometin sich bei der Reiserleihe angetreten haben, bei seinen
Schenkung an die Araberen, und nicht als Herzog von. Bei seinen
sich halben, so halten sie doch oft die
hatten, nachfolgende Lichter zu der Welt, den auch verfälschte Ueber-
hatten, nachfolgende Lässer zu der Bestätigung solcher
Mißion Sie gewiß daß die Erlen am Klementer aus dem Allgii
bewogen
steu? Er giebt ein Kampfarten in der Pfarre und dem Allgän-
von diesen letztern durch die Pfarre und durch die
Vom diesen letzten Decemb. solle ein Heinrich im K. hierauf
eines jungen Herzogs vom Westerbrach geliefen seyn. Dieser Adel redet dabei
die Stelle des Habs. Buchenmeisters geleistet seyn. Dieser Adel belebt
köm̃eten Sie durch das Wasser des Nikstorf zu finden. Vielleicht
von diesem Adel seÿn.
der unter Aufschluß geben, da einer von dieser Familie in Linthinen
Viehleucht berne mein Arme und Lindeiner
schreibe ich ihm, und berührte Ihnen war ich
Morgen
begeben
von ihm erfahren.
Schem vorigen Lauf stagten Sie nur, Sie haben in Votenburg
im Ueber bei dem Küsthof von Europa einen alten Nebenein
Wäre es nicht möglich der Original gegen
Evara
Stefan aufgefunden.