1865
Erlauben Sie mir Ihnen auch einen Zweifel aufzuwerfen, über
das, was Sie in Ihrer Sturckel von den Maÿern am Allfärdten sagen
daß sie Maÿer deß Abbels von St. Gallen gewesen seyen, denn
ohne 1299. geschah zwischen Aotes Michelien und Welscher dem Ständera¬
Alpkecken ein Tauch, womittels welchem Rathleer die Mühe zu
Altstetten, der Butter, die Himmer und den Nest in der Stadt dem
Uebels überließ, sich Sr. 2 pfr. 18. M. kamen Sr. vorbehabende, dagegen
inbarges ihres der Mels der Gerichts in der Stadt, als ein Mann habe
stellt, mit dem Versprechen daß Maier, daß so selbst oder sein
Sohn Richter seÿn sollen, od. bei dem Amtmann der einen Gottshaus
mann selthen betretten.
Wir scheint hieraus zu erhalten, daß dermehls Meier der Hÿstoph
nicht das Amt war, sonst hätte der Richter nicht den Richter
welcher dem Maÿer zugehört, übergeben, sondern Er hätte es als
Amtmann bekleidet, wirklich scheint auf stätene Paumanten,
daß das Maÿer -Rack zu Althardt den Eigenthum
hagehätte, das die Mökte er nach und nach an sich laufen.
beÿlich erhellet und diesem Document auch, daß die mit
dem Maÿer- und Nachbemerkene Richter-Stelle dem Orts gehaute
und so selbige dem Maÿer überließ, wann und gefolgnet werden
könnte, das Maÿer- Amt habe ursprünglich dem Abbten gehäuf¬
aber also in den frühesten Zeiten exo Restlechts Steuern verkomen, in
dem Urkundlich des seel. Colleges
5
als Genügen vorkomen, genuret werden. R. genannt Maÿer vom Abstücken,
so schiene man daß sie damals nicht mehr Majer waren, sondern
1. Diesen Namen angenohmen hatten, von ihren blaufahrenen welche
bliefer Art in früheren Zeiten bedeutet hatten, vielleicht nach
unter den Garten von Montfort, welche einen großen Theil
daß Rheintzalt in älteren Zeiten befaßen
doch die Kaße Privatmannung nicht eigentlich in die Gränze mancher
Nach Beschlagung gehöret, so überlaße es Italien den Juristek genauer
zu leisten, sich habe mir eine Copie genohmenen Beobeneckens
Urkunde, weil sie Ankunft giebt über den richterlichen Gekalt
der Maier, wobei sie eben in anderer Hinsicht für die wichtig
seÿn, so steht Ihm eine Sophia daran zu bleiben.
Aner
nicht
In der Bibliothek der Stadt M. Kallen genannt die Verläugung
reulienet das Original der Concilg deß Caÿsern Tuchimister auf
einige Aufmerksamkeit. Ferner ist sie gedauckt, aber sie verdeckete
doch wohl mit der Druck-[,] Schrift verglichenen zu wenden, sich habe
der Original exigirt, welcher durch seine einfache ungedrückte
ex convenirte
2007, 18 Mütt
Keller