Lagen den 22. d. 1832.
Da unangenehme, vieleige Rest der Thunerlistend mit seinen tiefen
Formen, muß also auch nach Brücken, daß er mir dem Besuch namentlich
stiftbaren Umcuder würde, über das, daß er in merciusfachen Erscheinungen
auch selbst auch glagt. Aber darüber beklage ich Sie, daß Sie in solchen
Zeiten wo Schneipen Sie am erbleiben hielten, keine Kinder bei sich
haben. So lange Ihre todte Anrede Ihnen Gesellschaft leisten oder
Sie durch Aufsicht sich mit den lebenden unterhalten können geht
Bleib gut, aber wenn man groß auf sich Selbst und
Zustand rectiret ist, dann kann die Einsamkeit zur Last werden,
und davor lebte ich Roth, daß er Neuem Tieber veranlassen, nicht
1
und in dem nächsten, sondern in allen Jahren, die Ihnen von
sind auf diesem Inkernus sich herum zu treiben.
seel.
auf Ihren Beiliegend mit den verschiedenen Öffnungen den Rühmung
begehret, die
Ihnen beiliegend übersteckte, mit der Bitte solche
Sich erinnern um so eher meine Bitte, die Sie ihm schicken wollen,
Ich erinnere um so eher meine Bitte, denn die Kunst meiner Kälte
und
len erst den maeciner Ge¬
auch gewichtet hat, hat sehr, wie ich hand mehreren Dingen. Die er an
in
ich gewichlet habe,
suchte, die ich Ihnen für ihn Zuschickte nicht
Urkundern durchsehen hat.
bestehen hat.
etwas nur selten doch ihr eigenthümlicher Interesse, daß
Schweizer Urkunden sind bis jetzt
sie auch in Kenntniß um den Gelehrten gefluchtet, daß
welche in
Es eben eine Geschichte des Dankens
geschriftlicher Hinsicht des Backons Sr Witt schienen
Lef, weil sie sehr klein, unterwalden u. b. u. noch hiesig
3, weil sie sehr viele Nebenklei, unterwaltet,
die Urkunden vom Hof
Reitschimmer
Litteratur und Racen u. und das Litteratur Blatt für
ist das am Rettelhofe des Lom̃el und des Tittes
chmel und das Litteraturblatt für
in Buchstein. Ein Gesichtsliefer der Städte und ihrer Gesell-
in
sind
lin tüchtiger Wercke
Ein geschichtlicher Werthwoller Journal
ist auch das von Hanck
meinen Herrn
und der eine bedeutende Journal für Geschäfte
Rittitscher und
und darauf er nun aus was 2 hiel er¬
geschloßen
hohstschreiber Knutzenhans einrichten.
gäben. Sie fange keine Nachrichten von H. von Airmen
Die Kam̃ung in der Schleich, wird nun nach Betrachtung des
neuen Staatsvertrages immer größer werden
vernehmen und bis das
unintereßirte Güte und Philoße
die zu
auch
die Anwesenheit sein.
lauffen müßten, ward freulet in
in
Hälfte der Partikularn muß man sich tief kaufen, so wie über
Ihre muß dem Unbegegnen uns scharfereckaltes Zuzuführen, daß
bekancken.
glücklich wäre und so
Auch darüber, so wie über
unrathschicklig und unglücklich
2ten Theil von Unglücke weise nachher
weil man Maareser beÿ
9.
caß erhalten.
die zu Heerens nach nicht geleßen
festlassen würde.
Erhielte der Kranken habe ich
abgeleitet. Es sieht bisher Sarmelung
4
zwar
fehlte der Teufschen
und beigen Sonnenbarometer lebte Mann Sie befunden
und werfen
getäret, und auch bestanden
R, auch bei mir nicht zu befahren