Lungen d. 24. Mai 1824
Hochverehrter Freund.
Er erregt immer in mir ein rechts wesentliger angenehmer Gefehl,
wenn Strumeln die Empfindungen ihrer Tauer nur mittheilen.
ist so heiß in den Zarten Einmaurungen an ihre Lieben
die eigenen Hauptstimmungen zu finden, und der Milgefühl der in
und so regn ist, erwartet vielleicht meine Anrede desto mehr mir
auszugießen. In grömen, ihre strafte Tauer in mein Zach
auszugießen. So wie Sie es thaten, so giebt eben ein fühltester
Succurs in Leven, der steine einzige Tochter verloren, seinen Sumpf
als daß er aber, und ich weiß ihn nicht besser zu leisten,
als daß er, der Bestanzen der Meisten u. Richten der Hültehner
Caßa, nun alle armen Kinder als die Seinige betrachte, und durch
kein bewilliger Fincknickern auf die Verbeßerung der Schölkern
Nahrung suchte für sein wohlwollender, lieberwollter Hauch und
dann bald preise daß sein Land glücklich sey und sein Tod
Gestalter geäußertem Verwellbarmung und zum Nutzen Brücklitz
1
1
3 nicht nur die erfreuliche Erfahrung mein hochgeschätztes
Limaus, daß nicht nur die Küsten Zostieren selten; auch die gütigen
Menschen finden und helfen und unterstüzen sich;
Starke daß Sie nicht Zeit haben, den Dank der Philosophis
Constantiensis zu besorgen! Ich hätte er gar so gerne unterm
so ist zu seiner Zeit dazu finden
so ist
in
In seiner drücklichen Gesundheit, die, nach seinen neuesten
tarichten, sich gleich bleibt, zu sehr beschäftiget um eine ähnliche Geschik-
selbst zu besorgen, und seine Stühlinge in Bern sind nicht thätig
genug um es für ihn zu besorgen. Meine Speculogie der Kälte
ist ein lebendiger Junge mit welcher Leichtigkeit die Herren die
Lauristen besorgen, und doch sind es gute, Mannes Canale von mir
Herr Männer sind in ihren eigenen Angelegenheiten läuge, daher die
Oberflächelichkeit des Tartels der 2. Alterthümer, das langstunde
Verdrücken der Kerkhalber und der Registor über Müllers Zofinger
geschichte.
Die Zürcher sind dann fleißigere Arbeiten und
ließen sich weniger von Instruktionen aller Art hinreißen.
Ein Ueberroo Kamees von mir ist bürzlich in der Blüthe seiner Jahren
8
Müllinen in Bern
1870