Lurgau den 2. Jänner 1854
Verehrtester Freund!
Wenn ich erst jetzt Ihnen den Empfang Ihrer Angenehmen dem 17. d.
mit den 12. Stunden des Sektelschurwischen Wechenschulds bescheinige, so bitte
ich Sie es nicht einer kranken Nachläßlichkeit, sondern meiner
Oberlastenheit zu zuschreiben, da wie die es mit den Zeitungen über den
erfahren haben, auch nach Zürich kaufen wurde, wegen dem deutschen
Zollverein auch meinen Rath zu ertheilen, war ich um so weniger
und schlagen konnte, da mein Abschlag auch den des rechtschaffnen und
ein solches vollen Brunnen des Wasserlees zum Horizonts zur Folge gehabt
hätte, ward ich mir nicht zu Schulden benennen lassen wollten.
und da überhaupt diese Erinnerungen der Vorwelt hievon die
Tase einer Ausschuung der Partheien zu eröffnen, so glaubte ich desto
weniger nicht Hand dazu bieten zu sollen und beim Aufgang
Sodann nicht, da er würklich freundlich aufgenommen habe und
unseren Vorstellungen guten Eingang fanden.
8, daß Sie zwei nicht von den Könige befallen würden, beträfe
auch und ich stehe an Ihrer nach nicht ganz festen Handhüft, daß Sie
noch nichts waltkanonen hergestellt sind, ward ich sehr bekannte und
rechts herzlich wünsche daß die stecke Deckelsetzung der aufströckenden
Kamerischen Willkennung Ihres Bestundheit nicht fernere Schaden
bringe. Über mich selbst bin ich erstmaus, wie es möglich sein
dass bei dieser Mitternung meine Gesundheit besser sein als
selt 25. Jahren nie und nach beim Tag ohne Arbeit derbeigie-
Ich kann nur Koll recht herzlich dafür danken.
Die festflenden Bäume von dem Solothurnischen Wohnablas
erhalte ich zur Benutzung dem der Bildbäckthek vom Solothurn, aber
ein vollständiges Freyler zu kaufen, sind auch meine und die
Wuhen meinen Brändern weggeben mußte, sind
5. Bei Freund von mir sucht ein Exemplar des Facultäres
Monasterie ist 2￼ Stelle an sich zu längern und des Eractitäres
sohen Preis gefallen lassen. Wäñen Sie ein Exemplar auf Zu-
Briecken so beträfe ich Sie um Anhängte der Preiser bilden und
dem Urancke mittheilen zu können.
Wollen Sie die Güte haben mir Abschriften von den Zunei-
Naturden zu schicken, deren Sie anerkühnen, so wird es mir angenom̃en
stein, welche zu Verrathung neuer Tunneldingung zu besitzen
Merkts als jedes Inerlichen Hand abgerieben, wird mir ihre
er suchen wird.
ersuchen wird. Sie können wahrscheinlich dem Publicum
nächst Anderen noch als Nachträge geliefert werden.
Ich habe gar keine Theilung, daß ich in meiner Respiration,
Dopfeßte nichts alles sagen dürfe, ward ich gewiß erwiß, da mir ja
s¬
wenn