Erhelfen am 13. beantwortet am 14. Juny 1887.
Hochmanckete Han Herr und Braun 720.
Herr Friedrich von Wyß, Schereder, Würdligers und Jakob
Zwei Kronenleihen, der Schultheiessen, Zugte wird eine sehr alte
KriegmannsKreise mit Wagen der Ober=Aufschau und schließe ich schließe,
Kriegmanns Kreise mit Wagen der Ober-Rückschau und
er
len Jahrshundert. Viele Namen seien
verblehen, mehre so eben gar keinen Namen, und hier ist Niemand
schwerlich immer als und d. Plan
mit der Handbelde bekannt, auch mag vielleicht Niemand
ganz dankbar, mit dem alten Adel. Ich dient ihm daher
Ruf bei Ihnen Raths zu erholen, der Sie wohl in der ganzen Jugend der
auf bei Ihnen Raths zu erholen, der Sie wohl in der geänderten
zu geben. Da nur wohl
bekannt ist, wie gerne die Maÿgen Kenntniße bekannt thun, Anbarnen
Weinung und über die Weggen Ausdruck
bekannt ist, wie gerne die Reichheit ihm eine Aldensyste an die
zu geben, überhangt daß Sie ihm Ihm Hülfe nicht anstagen
Ich junger Mann, darum, 3. Jahre jezt als sie,
werden.
und desplan doch schon über 7. Jahren lang die militärische
eintreten, etwa am Monath den Aufsath in Straßburg
ganz nahe bei Agrobote Schloß, wo man Altknagenoßte
wohnes, ohne Sie nach Niemand der Ihrigen zu sehen, als schon zu
die Augen meiner jungen Reisegesellschaften wäre total in und
Graf Durchl. an Kranz le, um 10 Uhr zu machen, aber man sah Niem
dh Prof. von Stämpf, 1. 2. 3. 4. 5. 6.
und auf Beamte mich aufzuhalten, weil
wie nach auf Langenhof rufen wollten.
Er hienachte mich
eigentlich, so verbeiset.
den ich wahrscheinlich nicht mehr stehen wolle, da ich abgehen
hiemlich geflann, doch eine starke Abnahme meiner Mutter
den Rufen. In dem Stande der Anführer den streitlichen
gesucht stehenden Gesellschafts, der bald erscheinen wird,
wandelten Sie eine kleine Abhandlung von einem feierlichen
welche eine neue Aufsicht über die Ursachen der Burggrundbe¬
beträfe aufstellt und steht zu beurtheilen. Ob Ihnen die
Ludwiste schlagen, möchte ich gerne seinen
Zeit von Ihnen anführen.
Ich gedenke dem Hierüber Chur nach Hause
wo Ihm Antekurs auf Tarffen wird, wann Sie nach damit
Beehren. Auf ich Sie bitten mich ehrerbietig Ihres Gastin
zu empfehlen und die Zusicherung meiner Hochachtungsvolle
Ergebenheit und die Zusicherung zu genehmigen.
Zürich den 12. Junii
1847
R. K. Zellwagen
dem Leigen. Dr. Bick.