Hochverlobenommen.
Hochverehrtester Herr!
Wenn das Blicks ihre Persönlichkeit zumachen, wir auch nur
auf sehr kurze Momente vergönnet war, so stütze ich doch diese Augenblicke
da sie vollkommen die Meynung rechtfertigten, die wir Ihre Briefe fern
aufließen, an Ihnen den Mann zu finden, welcher die Einfachheit und
Gewißheit unserer starckbaren, mit der Humanität und den Kenntnißen
daß 14thigen Zeit - Alters in den schönsten Einblang zu bewigen verließ.
Diese Überzeugung erhebt nun meinen Wunsch Sie längere beÿ mir zu sehen,
beigroße zur Leidenschaftlichkeit, denn je mehr ich durch Lage und
Gesammtheit ist blos Lin, je mehr ich durch Schwierigkeit und Blättern,
meinen Blick jenseits daß Knaben richtete, desto mehr Integilität
gewinnt mein Sine für alles wohnen Stum und Straße, da ich
nur da feinte, wo das Streben nach dem Kloten und Schirmen,
mit ad Actiuram der Kraft angewendet wird.
Diese Tendenz meines Denkens, in der Maaß hat die Seinige
muß Ihm begreiflich machen, daß, während ich keine Nachforschung
der Details den Beschlusse verlaßenen, doch bei Wesentlich so für
mich ist, dem Reich zeder Zeit, seine Fortschritte zu bemerken, und
in dieser Hinsicht müßte mir das Reschenck welcher Sie der Welt
marchen mit Ihren alten Tiedern, von unendlicher Wichtigkeit seyn
Erlauben Sie mir Ihnen dasjenige Urtheil mitzutheilen, welches
ich daraus von jenen Zeiten fällte, damit die es gütigst bewohlbigen
wenn ich den rechten Gesichtspunctes verfehlte, da Sie während dem
nicht denen Abschreiben und den Auffaßen deß Haupt Innhalt
als ich,
als ich.
In practischer Hinsicht, scheinen mir gute Anordnungen und geistreiche
Inlücken das vorzüglichste Verdienst, der Mangel an reichen
Kilblern mag den der Tenke'ste anheigen, und geringer Befühl
für Natur-Resorhecken, die Ideen von feingem Beobachtet werden.
aber nur die starben feindbauten deß Instrumenten, machte auf jene
starben Staaten hinbaut machen, die einzelnen Parteien. Juchet
verschiedenen.
die Allegarien und Bleichniße zeugen eben
Es wäre dem hohen. Ich schwung deßhalb Geister, die bleiben beÿ dem
Was dem allkiglich verbleibenden, darum aber sein
unter Umständen die den Geschichts Rappen
der Bericht der Gewölde des Geistes den Bachts
ganz so, wie sie beÿ nur im 16te͇n Jahn theil im 17te͇n Jahrhundert nach
Worten. In Beßern wäre es zu wißen, warum und 10te Jahrhundert
Männer und die Mönne „geleuchtet" wurden seÿn, um zu wißen