mit denen größten Erfolg bewuthet wird? Er besteht einzig darum
Abends 2 bis 3. Stund vor schließen gehen, anstatt daß Thier unter diesen
ein wenig warnender wolten Karten mit einem halben Glas
Wein, und Nachts nur Suppe zu genießen.
Wie Sie leicht denken, hat meine Krankheit in meinen litterari¬
Arbeiten eine Neigung hervorgebracht, indeßen wenn ich Baadli solte,
Thronion Monast. d. Koll. und nach ein guter Necalogia er ereignet haben.
derwolle, so ist dann mein Anschen im St. Kallischen Archiv bemercket
und kann ich dann nach Zürich gehen sie dort fortzusetzen, nach denen
ich jedoch vorher die Data meiner Naturkunden veranlaßirt habe,
wird eben so geistlosste als anstrengende Arbeit. Ich stehe mich
sehr darnach, weil jener Zeitpunkt hoffentlich mich zu Ihnen
führen soll, wenn man Regiments für Hochwohlgeboren
dann nicht angelegen kann, darüber zu erkundigen, ich nur
vorher die Ehre geben wolle.
Kirch
Wenn nicht ununterwiedelte Hindermiße eintretten
so wende ich mir dann die Ehre geben, Ihnen einen kleinen
Beyburg zu Isora Zeit schrift zu liefern, bitte Sie aber nur
nach vorher zu sagen, ob nach dem Plan destoelbigen die Douanen
Mannuf die zu liefernde Geschichte sich gründet, beßer in
extenso oder Aufhänge weise in der Geschichte veranlaßet, angeführt
Wecken.
Die Geschichte die ich Ihnen zu lieferen gedenke, betrifft
auf Albrecht vom Montfort. Wendenberg, woher heimlich die erste
Geduckung der Vor-Ortsbergischen Landstände von 1391.
Ich bin zwar höchstens etwas dem Baute zu übergeben.
oder stets Ihnen etwas angenehm ist, so will ich mich überwinden.
Mehrere Arbeiten als höchstens jährlich sind, darf ich nicht
der sprechen, bis ich mit meiner Stipenhalter-Gesichte im kleinen
den; das ich schon früher H. Prof. Weigel verstrafen habe, in den
Geschichtsfachsen dann und leiren, eine weibliche Behandlung zu
Lieferen, die zu meiner Geschichte gesäet, da ich mir vorgenohmen
habe, jede neuer Meinungen, die vom Andern abgereicht, in
der Geschichte selbst nur anzuführen, oder für mich Jecke zu
begründen, und einige dorten zur Beurtheilung dem Publicum
zu übergeben.
Ob habe ich unlängst ihm meine Erklärung
daß Burlet „Mun und Maÿer" zugehitt, ihm überlaßend, sie
aufzunehmen oder nicht. Wenn Meinung ist, daß Man, wenn