Tragen den 27 Nov. 1833
Hochverehrtester Herr und Freund!
Schem lange vernahm ich nichts ob und wie Sie noch leben, und
wollte bis Ende dieser Jahres warten mich darüber zu erkundigen,
um Ihnen dann gleichzeitig als Andenken meiner Braundschaft.
die 2te Abtheilung des 2 ten Tanales meiner Urkunden zu überreichen
der bis denen wieder fertig und hoffentlich wird bis zur
Tocalsgemeinde auch der Inkreite Theil meiner Geschichte fertig: die
Urkunden finden so guten Wegung, daß mein Verleger nur noch
20. Exemplare zurückseÿ hat.
Nun bin ich namentlich das, ob der früher Ihnen zu schreiben,
So zu bitten, daß Sie doch möchten die Rükte haben, nur Ihm
Ermaglen der Solothurnischen Wachenblatter für ein paar Monate
zu liefern. Ich wende beste Sorge dafür tragen und es Ihnen mit
vielen Dank wieder zu Handen stellen.
Ich bin sehr besichtiget mit dem dritten Tand meiner
Beschäfte, der nur viel Arbeit giebt, da namentlich die Infamten
Geschichte, umstand Contract nach äußerst lückenhaft beschrieben
7, und das volkes thunliche welches sie darbietet, bis jetzt gar
nicht berechnet wurde. Diese Arbeit giebt ein Anlaß Hottinger
fleißig nachzuschlagen und da fällt mir sehr auf, wie viel er
deckenes und seine eigene Meinung unstatt der Geschichte, dem
Lasten verdrängt, wird nur Ladelhaft schied, da man dem
Besuchschreiben fordert, er solle die Geschichte und Meinung an
der Zeit die er beschriecket vortragen, damit man diese benennen
Leven
Ob er wohl gethan habe, die Feldhänge welche die Streiche
in frohem Sals mitnachten, und die politischen Zuvogäuischen
Angelegenheiten die dessen Anlaß geben, eben so umständlich
zu erhöhen, wie die Länge welche die Schweitzer für eigene
Rechnung unternehmen, lasse ich Andern über sie beurtheilen
Ich aber bin nicht gestimmt hierin seinem Beispiel zu folgen
die Durchsetzung dem Magelin d. Geschichts der Taggenburg
scheint mir vorderlich, in Rücksicht des Juppensbuchs
der Mehrheit aus der Genauigkeit, die darin herrscht, aber ein
Scheins, der liebe Mann habe seinen Plan nicht genug durchlebt,
hingegen weiß ich ihm Reichs, daß er das Andencken der seeligen
dem Aar ehele, der immerhin um unsere vaterländische
Sich viele Kienste erworben hat, wenn er auch sich dielei
leichtstimmigen Uchler zu schulden kommen ließ,
die Arbeiter an den Monumentes haben beim Toul
mehr, und doch ärgerlich ist, daß ein permanent nationalis
Unternehmen nicht mehr beförderet wird, indessen riet er
doch verwickelt aber gemüther. Künftiges Jahr erschien