das Werk gethan vollenden soll, der Ersterer wäre die Rückführung des
Steggenhalschen Publicum, welcher sehr darnach verträgt, für letzteres
mein Alter, da er jedem Anderen leichter wäre, meine Arbeit und
kein zu bearbeiten, als meine Urk. und solte nenen Geist
zu bearbeiten. Was würden Sie anrathen?
Pfarrer Siegen unternühmend eine schwere Aufgabe, wenn er den seel.
3. Den Collendum neu herausgeben will. Es hat darin schon die
Steuernigkeits, daß, da Münzchen und alten Nucleum im Kloster St.
Gallen wären, gewöhnlich die Schreiben der Acti die data anfolgeten,
wie die Gaben legie in dem Land gebräuchlich erwar, woher sie
stionirten, lebiren giebt er eine unzählige Menge dem Nat. bestanden
über des Salomon, welche den Verbrecht der Verfülschung an sich
Bachter, wie der Legen eine Vergleichung mit den Duplicanten an
Kaufmann des Kuffhaus wäre, so 2. die Art. unter Soltenus welche die
an sich. Sollte er über die Annahme der Beschlußes
an sich.
Sollte er über die Ueberbau ein d. Kappenfels Auskunft nöthig
bieten, so erwarte ich ihm solche gerne mittheilen
R. auch den Gebrauch der Meck.
und ich habe den Gebrauch der Meck Specus geauf entbehren
und ich habe den ganzen Mühlen von 2.5 Uhr Morgens bis Mittag
arbeiten können.
Auf dieser Tarif ist ein Procedent für Morgen. – Nuncken, da
bein, und wie Sie schon wissen den 12 Uhr mit Thermine besitzen,
der Tessini, und wie Sie schon wißen den Nachmittag dem Nasien
der Testarii würden, um mit der Welt bekannt zu bleiben.
Der Freigeiß welches Dichter betreffen hat, wird auch
Sie geschehen haben. Nach deinem Leide er und auch
in die dem Alter um 8 scharfete Reckheit an ihren Schiksal, das
in diesem Alter um so schikwer ist.
Münze der starken Richtung auf Ihnen eine Kräfte verliehen
und die Bürgern Tage Ihre Augen seinen, denn das Gesicht ih-
für alle, besonders aber für Leute, die sich mit Stadelin beschäftigen
ein Gabe Gatter, bei die erlernt im Hrn. Prof. von
Bücker wünschet wenn Janner den seiner Tochter
Ihr Freund
Joh. Prof. Kellinger