Bodensee verlassen; denn dieser angulus terrae hat
mir von jeher am freundlichsten gedacht. “ Schon vor
dem Ankauf von Eppishausen hatte Lazzberg das
Schlöschchen Helmsdorf bei Immenstad am Bodensee,
einst der Siz des Minnesängers Konrad von Helms¬
dorf, erworben und wieder veräußert, und nun wollte
er sich in der Gegend von Schaffhausen, in Herblingen,
einer großen, aber sehr schönen Einsamkeit, wo auch
noch guter Wein wächst“ an sie deln. Da war die alte
Dagobertsburg in Meersburg vom badischen Staat
zum Verkauf ausgeboten worden, und Lazzberg hatte
sogleich ein Kaufangebot von 10,000 Gulden gemacht;
aber er mußte bis in den dritten Monat warten, bis
ihm die „Diplomatischen Leimstader in Karlsruhe“ –
wie er sie nannte, – die alte vielmögliche Wohnung
der Bischöfe von Konstanz zum angebotenen Kauf¬
schilling überließen.
Das war im Februar 1838. Und nun begann ein
emßiges Einpaken der Schäze aller Art, das sich aller¬
dings fast ein Jahr lang hinzog; besaz doch der gelehrte
alte Lazzbergare“ eine ersammelte Bücherei von
12,000 gedrukten Werfen, darunter die „kostbarsten
Ausgaben der griechischen und römischen Klassiker,
Quellenwerke zur deutschen Geschichte, ſeltee Inkunabeln
und fast alle Werke der älteren und neueren deutschen,
italienischen und französischen Litatur“ (Dr. B. D.
Scheiwiller). Von noch größerem Wert war die Hohen¬
emser Handschrift (C) des Nibelungenlides, die Last=
berg 1816 durch Vermittlung der Fürstin von Fürsten¬
hera gerade vor der Verschleppung nach dem Ausland
in Wien erworben hatte, und die älteste Niederschrift
des Schwabenspiegels, von denen eine Reihe von Bei¬
trägen in dem 1821-25 erschienenen vierbändigen
„Liedersaal, das ist die Sammlung altdeutscher Gedichte
aus ungedrükten Quellen“; die Lazberg auf eigene
Kosten drucken ließ, enthalten sind.
Durch die Uebersiedlung Lazbergs nach Meersburg
war das Bodenseestädtchen zu einem eigen- und einzig¬
artigen Kulturzentrum geworden, und wie die Gelehrten
und Dichter Jakob Grimm, Uhlund, G. Schwab und
viele andere ehedem zum „edlen Meister Sepp“ nach
Eppishausen gewandert waren, so pilgerten sie jezt
zu ihm nach der romantischen „Burg am Meere. Durch
ihn nahm auch seine Schwägerin Annette von Droste¬
Hülhschoff, die grosse deutsche Dichterin, nach einem
Ausdruk Laffbergs ein „entsecklich gelehrtes Frauen¬
zimmer“ – ihren Wohnsitz in Meersburg. Heute ruhen
heide, Laffberg und Droste (1848), neben¬
einander auf dem Friedrichof in Meersburg.
F. B.