in die Freÿkeit gegangen, und ward mir sehr wehe that, sein Hinscheid anauf
in dem Herzen einer lieben, geburgten Toßhofers eine Tracé aus
eine Beere, die auch immer schmerzt, da dieser Freund mehr Gefühl
als Kraft besitzen, sich gerne durch Widerwärtigkeiten drücken
sucht.
Herr Rosenbühler schrieb mir um 2. Stücke der Schultheißischen
Charick, die der Magistrat bedürfe Wagen einen Manchen Streit.
Ich schäbe ihm nun heute alle 8. Facultate und bitte ihm, Ihnen
1
fang lang sein Wacken zu Handen zu stellen, Ihnen aber daneben
ich rechts sehr dafür daß Sie mir solche verhafts haben, da mein
Krauer Hanhart und ich manchet darin fanden der und intereßirte
Dieser Acceus hat die beste Hoffnung, daß die Engländer
welche großer Intereße an Lomard bestehen nehmen, ihn unterstüzte
und er möglich machen werden, daß er seinen Briefwechsel wende,
durch den Gans bekannt machen können. Ich bedaure, daß Sie
Ließen Man nicht persönlich wandten können lociren, wegen
feiern hieranum edlen Hafen. Sein Umgang hätte er
nach nur eine Stunde gelauert, hätte einen wohlthätige, angenehme
Ernennung in Ihrem Zeichen zurück gelaßen.
Kalkfrieds am Straßburg sein Tösten und Pfeld scheint mir
wird der alten Gedichte also am meisten Einbildungskraft und
tactischen Stimmung zu finden ist. Dieses Beding steht allerdings
hinter dem Nibelungen. Loos, es hat nicht den hohen Mottum
dieser Gedachts, oder viel liebliche Schulmungen, wohl aber
eine zu große Anhäufung vom eventuellen, und zu viel abenthunlich
Ich beßte er aber geben.
avertiren.
haben Sie auf einem Naschingen in Ihrem starb, auf einen
jener Sÿer daran Anblicke Ihn ganz Geld bewegt, einmal Licht sich
mit dem Bewohnen der Bergern zu beschäftigen, die einen Theil
der Richter Ihm Schloßer ausmachen, so werfen Sie einen Ubel
in beiliegende Proclukate der Geister Ihres Nachsams, und finden
Sie daran eine Übereinstimmung mit Ihrem edeln Herzen, so wiedern
sie dann ihnen ein freundschaftlicher Andencken.
Wenn nunmahl die Wärme kämmt, so beträfe ich Sie
eines Sonstags Sie so überhalten, und dann müßen Sie mich bis
Sonnntags Nachmittags auf dem Holste haben. Ich stehe mich
gen zu sehr darnach Ihnen wieder einmahl mündlich sagen zu können.
wie hoch Sie sichst und lieber
1
Ihr ganz ergebener Freund
H. Prof. Kellinger