Erhalten am 3. July. 1832.
Hochverehrtester Herr Freund.
Ich beeile mich Ihnen von einer kleinen Reise Kunde zu geben,
die ich vorige Woche gemacht und Sÿ in Correspondenz kann, vielleicht
selbst die veranlaßte Planet etwas in Ihm kunde der deutschen
Mittelbalkern auch hinunter¬
Auf einem Durchflug durch das Verrötlung, ließ ich zu Hützer
meines Wagen und bestig den von dort eine halbe Strecke
entfernten Hägel, auf welchem die Kühlere des alten
ist, daß und dem Mondbarts genannt liegen. Zwischen diesen
ist, geht die alte Lärme nur durch die Straße getrennt
17
dh. die alte Kammerstraße die von Maÿer. H.
Theil selbst thun durch die von Maÿerckl. nach
die Straße zu nachtheiligem, die Röcken gebaut werden.
Raaße für bis aufbewältigen, davon dem Stollen
Raaße für bis aufwärts an die Stellen Stellen des
eine Ständer aufgeführt werden,
tendiret. Die Steine sind alle Accumirung, dem sie ist
die Bauamt Facult nach
hast zu Zeit. Die Steine sind alle glatt, gut verbunden, von
Thurmers sind regelbar die Maier und gebadet, von
den Uranusus für die Maÿer ausgiebnet, die Eten des
sichere Decembris kann als Mittel die
sichere Bekannte bekanntem als Mittel dürften,
starbei, verfolgte ich die Römer bei der Kirche des
Talbehren, dem Römene Riese bis die
die Collatur dort mitdeilte. Die Collatur gesönig, welches sich
die Collatur Dank mundulirte,
die nämliche Brauers des Z.
der ehemaligen
der alte Lieutenant Herrn
Ablammen zu erfordern, das Verlangen des
laßes Martstorf und nach wohl
Akermannen zu erfordern.
und die letzte Gruppe des N. R. R. R. R. R.
aber 2 Jahre Jochus, dem Schloß als Mandat der
über so sehr
Um darauf seÿ ich tragen
7,75. R. daß daran die Temperatur
bekennen.
Ihr stehen seid.
und verfolgte die Knechte in Meilen, die sich in die Küste
Zürich, welche sie hierüber nicht mehr
nicht mehr
beklückt hatte, welche die Hauptsache sich auf
belehret auch kann
239 Bewachsamung thut, Marten der
darf vernahm ich daß die Erscheinung
239 Zuwiesung thut, mehrere Partikulare dem Ortshause
Staaten beßte.
Nachgeleungen, und je¬
Kundbeamte mehrerer
gung dare.
an 2. r. Beschaffenheit
zu laßen und die
bekannte dass sie Tage liegen
die begleitete mit unseren Aerarckundern
von