Hochderlgebornen Herr.
.
Der italienische Neuschat. S. Ilmo propone e die Capione: hat sich
auch beÿ nun bewährt. Als ich ganz nahe beÿ der Erfüllung meiner Projekte
wird, und ihm auch freute, bald Sie sprechen um Ihm litterarischen
Sache bewundern zu können, ward ich bereits, und nach alle Tage mit
Anfüllen am Landaufschönen und Backschafte im Appetik geglaubt,
erhielt ich ganz unerwartet die Nachsicht des glänzlichen Hingteides
meines steth. Tunnels an, wodurch Beschäfte auf meine
schelerischen Schulbanc gebacken werden, die beßere Kräfte erheischen,
Ich beeilte mich bestachen, von Ostern nach Süden zu richten, wo
ich bald Gesundheit und Kräfte erlangte, um nur meine neue
Geschäfte zu beginnen, aber mit Bedauern und innigster
Beweibniß vermehren ich, daß auch die und die edelsten der
Ammun, die Durchlauchtigste Fürstium ebenfalls an wäcklichen
zu willen gelitten haben, welcher mich dann abhielt, die
Rückäuße über Ergriffensten zu nehmen.
Müge der Allmächslige bald die und die Fürst im ganzen
herstellen, damit nach lange Jahr Beÿspiel stegnen und sich hier
würde.
Da ich nicht weiß, wie bald die Ihnen geschichtlichen
Journal den Anfang geben wollten, beeile ich mich, Ihnen eine
kleinige Abhanslung leichtzufügen, die deßhalb sich um Thiere
Satz bewiebt, und mit gewißbrändlicher Antheilbarkeit sich um Ihnen
Ihrem Urtheil unterführen wird, zurück geschickt zu Maalen
zu glitschen. 1) Zu glitschen. 1) Zu glitschen.
zu glischen.
Nicht nur Brüllim̅er, unterm 1. Febr. M. M.
Haus Montford von dem St: 3 Ballen, behaupten, daß der
und diese Behauptung gewöhnt, daß der
und diese Behauptung gewinnt beÿ mir sehr an Wahrscheinlichkei
derbach, daß alle Beschilfungen dieser Karten an den Hand von Ostfeld
Wien, wenn wir auf und zurück schreiben.
Wird, wenn wir auf und abwärts schreiben
Um Ulrich aufwärts. Piesero lebte 890, mag zwischen 860-870 gethan seÿn, könnte
7, und daß den Vortr. der K. dem Fac. Trae. dem Thomas Montferti beklie¬
ist, und deßen Vater derartoli wenn gar wohl dem Landhabe
herkommen.
Ackerurs vom Graf Ulrich, finden, gefri¬
Sünde
Adelsandt, die bis 971 gewiß lebten sind 1079 finden wie den Graf von Bouguer
Margiare nicht sehr enthebet von dem Adelhaft. Von da an giebt er ein Re¬
dann einstweilen finde ich daran keine Gonsen von Montford bis 1205
1860