clum per nur an meinen vorkomenden einer gut vagensnommenen öffentlichen Kanzlei Deutas auffallend» anlich sind.
In meinem oder von den Sie 3 beschriebenen jugendmüßlichen eingelegt gefunden haben, dorterschrift einer des oder ganz ähnliche
ist; sie gehören aber nicht dahin; sondern machen krankhäuser eines eigenen Handelschrifts aus; ich habe sie von dem liebenden
Lima 1536 (s. f.) gedrükten Buches abgezogen, das mir aus einer Zürcher ansteigerung zu kenne.
Abtendungs war die Absicht des visirten Plan's, eine Leitung zu schreiben und in dieselbe das handschriftlose &. zugleich nicht aufzunehmen; oder wälsen
solches dieselben angehängen; ich bin aber vollkommen mit Hrn. Ernstli einverstanden: das handschriften vorzugsweise mit angehängte.
Sympathie an dem Stelle treten zu lassen), und das andere, was aus dem zu sagen ist, ja in die vortrete aufzunehmen; da dem Eisen-
nister dann so fro darauf ausgenommen wird, an welcher Stelle er es findet, so wovon es mir im Bunde scheint? es scheint mir sogar eine
art pflicht zu sein, alles was da verstorben allein und selbst gemacht hat; zusammen zu stellen und beharren zu lassen.
Um so bin ich mit dem Plan, welchen Sie hochperretta Herr Professor! für die vorredete angeblich ganz einverstanden, auch dafür,
daß die Biographie 1 welche bei einer Maure der sein Leben der sein Leben sein laufen wolluntet hat) nektion ver-
Per Rang seien darf, etwa den beschlossenen: ich erwarte von Segneringen die mir abgehenden Notizen, von der Zeit
an, da es dort in dienste Brot und werde from meiner auffassg darüber so bald möglich gefunden
Überzeugt, daß Herr Obergebrüder unzusklich des Treues des handschreiben vorzutheilen, alles auf das provisorische
anordnen worden, so halte ich für überflüchtig mir solches vorläufig zum Eintritt zu senden; dagegen würde ich die porrede recht
glen vor dem Druck nach Wien, und Thue höchst vorhanden seien, wo an Sie die gute Bahn wollen steht, zu vererkalten,
daß wir die anhängelbogen unter Kreuzband früher zugesandt werden, ihn beziehe uns die ersten so bogen, und käme wol
gern noch vor der Ausgabe des ganzen, in seinen Besitz-
meine gute arme Eltern kann mir nicht genug sagen: mit welcher gute und freundlichkeit treue Wohlgeborn sie bei
Vorhin bin ich mit der reiche aufgenommen und gut einen großen Werth des so unerwarteten Hülfs und Unterstützung bei der Transac-