Ein Können also, mein verehrtester Herr Professor! denken, daß mein verehrer nicht ist, in diesem Hause hervorgezogen
oder gar gelöst zu werden. So eben sagt mir meine schwiegertochten, daß sie die biographie dem H. Domcapiteller
Schön wieder zugestellt habe, um Ihnen solche zuzustellen: es bleibt Ihnen dabei anheim gestellt, die wiederholungen
an welcher es, wie ich bemerkt & zu haben glaube, darum nicht Felder, so wie alles andere entberlitete, wegge-
schnieden und in gedrängtere Form zu bringen. Überhaupt fällt mir hier auch wieder das Horrazische:
Serums, ubi plura vilunt in carmine! von ego pauis
Offenbar maturis.
während somit glaube ich, sei das Buche von ihrer Seite genug gestehend, wenn Sie im die bisher zugedachten
berühungen) bis aus Ende gütigst angedeiheln lassen. Glauben Sie mir, daß ich recht wol erkenne, welche ver-
bindlichkeit die meiner schwieger tochter und mir, durch die Unterstüzung in diesem unternemen, auferlegten
und, daß unser Dank eben so lebhaft als unergesittete bleiben wird, daß mein wünschendes persönliches
benanntermaft des schwebischen Biedermannes und des gelirten zu machen, der sich so willig als großmüthig
unseres lieben verstorbenen annehmen, die wir eben so lebhaft blieb, als die Hoffnung (daß er durch die gute in
erfüllung gehen würde: wollen und können Sie mir und meinen Frau dies vergnügen, theuerum; so er-
warte ich nur die ausirung, wann und rohin ich Trax reciren wagen senden soll? getroft sehe ich
nun mit Helvres der Beerdigung dieser bereits allgewordenen unternehmung entgegen und glaube
mit der vollkommensten Hochachtung
Feuer Wolgeborete!
verbundenster Diener
Hochgeachteter Herr
Während meines aufenthaltes im Badez. Überling.) entdekte ich da eine so fest lange, auf beiden Seiten sehr präsidien pergamirt volle; neigt aus dem §. 111. Jahre
welchen die ältesten Faszungen dieser ehemaligen Rückständen enthal; die umstern sind aus der Mitte des XV. Jahr. für die Tausche recht geschäkte gewiß
eine merkwürdige erkundete; der achte Teil desselben habe ich bereits abgeschrieben. Sollten Berner Wolgeborn, & zum Behufe ihrer Zülfkraft einigen
gebrauch davon zu machen wünschen; so würde ich Ihnen, absoluto copia, dieselbe zu finden, sobald lieber meine Sie hier selbst einzuheben davon. –