noch, mit so erhebliche, daß deswegen eine Abänderung im Drake statt finden möchte. Handstrifft in
ganz folgerichter Fehrrichtung gehören, einen Mitter unter den größten litterarischen Feltenbieten; daher halte ich es für
pflichtet, und habe sie auch bei allem, was ich bisher daraus läßt, mit einer religiösität beobachtet, bei einer
edites principes), und dafür würde die Ausgabe des Actien Textes wol gelten, sich bringen an die Hand schriftl. selbst
zu behalten, und dieselbe mit allen wir fernere und unvollkommenheiten zu lassen geben; die Critik wird dann
schon daraus machen, was daraus zu machen ist. Eine kritische Ausgabe aber, halte ich erst dann für möglich
und rathsam, wenn man mehr gute codol. aus Licht getrieben sind. Ich spreche hier blos meine einzelnen Ansichten aus) mit
erspart, ja andere aufbringen zu wollen. Die in Dampferverzeichniße wird allerdings eine unerläßliche
sache sein; aber auch dürfte es kaum solches mir vor demjenigen angefertigt werden, welcher die correcte Befrage
hat. Wenn der Druke des Textes ganz vollendet ist, und f frei umsehen eine nochmalige Vertheilung des Zücker oder des;
so bitte ich mir noch exemplar des Drines zu auf meine Kosten zu senden. ich habe diesen Sommer hier in meinem Hause
einen jungen Zürcher Himmel gekant, der sich das Sache mit Flüss und Liebe unterziehen und sie in wenigen Tagen zu stande
bringen wird. Ist es darum zutrau, dem litterari: publicum j einmal eine reine oder unbestimmelte Ausgabe des alten
Textes in die Hände zu gehen; so scheint es mir, so müsse, abgesehen von allen neusachen (aller Fleiß, solle Arbeit auf den
Text gewendet wurden: «Nimm es aber vorzüglich darauf an, dem geliebten verstorbenen, ein exenden: was zu erweilen;
dann würde ich (Herrn veronnigungswürdiger Herr! gestehe ich es offen!), auf Befangen, eher als zugeraden haben / diese
arbeit darüber zu lassen; denn eine Nämme, in welcher ich sie betrachte) immer war vor; daß er die innige reife
noch abgehe, welche ein solches Prof. erfordert, um einen bisand aere pertimius, zu haben und zu behalten.
Euer Wohlgeborn scheint in verlegenheit; jenes zu in der vorrede über das unternennen sagen sollen, das werde eine
Hand ausgabe, noch eine Vertifftel ausgebe darstellt. So sehe auch ich es an; doch scheinen wir: a) die Erwerbung