249.
Auf der alten Meersberg am 20. Septbr. 1841.
dh. Obergekommen Herr Professor!
Gesteine nach mittags kam ich von einer auffleucht nach Hohen Sturwangen, zurük, weil diese morgen erkalte
ich tren mir so weitern Brief, mit dem pass Bouquet i Reutlingen 17. Sept. Meine Frau ist mit den Kindern am 3. August
mit einem Lom̃en fast und 72 riren auf dem Raden 1/2 grösse Reife nicht vorzuziehen; weil ich
mit einem Lomenstof und 77 caren auf dem Vulkan! große Reisen nicht nur zu machen möge; der specus wurde der Fische
und naziliche gradek. roelter Sie zu ausschlagen im vaterlande bewegt. Morgen die überall reiste erachten entreffen,
Bass einige Mitglieder des Stutgarters vermind, das glashafte Schiff welche alle begleiten wollen, febrirt nur
und an sich anseuldige Sache; doch meine ich, daß man dadurch unsere unternamen eine exotologie anhefte, welche
Dein
dasselbe so wenigstens ist noch, und mit anzuschreiben hat, einen homo inglorius, wie ich; der das Digoto monstraire et dicier
ist aus einer Feuererin, andern voll! – Die sehen schon gewitter Herr! aus dieser Welt, und eben von mir denken:
er ist aus einer Fleucherei, andern voll! „Bie sehr schon verstorben Herr! aus dieser Aufhervands 1 daß ich der zugegen
einladung; die Fort mitgemessen! nicht entsprechen kann; obschon ich ja verdanke; ja dem Stelle sehe bei nun im Orte
gewandte der Farbe beßten ein, der nur dann alles reisen verbietet: mit Vergnügen aber mal mit herzlichstem Danke
für die gelegene Glaubniße, wurde ich erklaren, daß ich dem vermeine angeleure: der linde so sehnsam zweckstalt und wie ich
hoffe, die dem Riedensoferster nütel selten bleiben wird, vorzüglich aber wünschte ihn, daß derselbe sich auch über alle Landes
tülle des ehemaligen herzogtume. Strahlen ausbreiten und mit andern Mitgliedern des alten Volksstaumes gelegenheit. Geben
morg, in Liebe zum schönen und guten und für die er unsers schwäbischen Vaterlandes, auch hierin zu beleiten.
Ich habe das wir zugehende meßelnde Buchdrucks, den Athimedes, gemacht und durch meine Frau, derer mutus
nach Neßphalen gesandt: meine Frau kann mir nicht genoh sagen, wie allgemein und wesentlich es von den Münsterländern
bewordert wurde, und wahrscheinlich den H. H. Bührler machte Erstellung zuziehen wird. ich verlangte von
dieser auch den heiligen Mauriteus zur anseht, und aus einem jährlichen derselben vom 1.3t dieses erfarro ist, daß sie
1869.
Cod. hist. 40 462,xxx,7