der ältesten datirten Handelsrichter mit gutem Texte und das, von dem bisher erschienenen, bewilligen vollständigsten Vergewicht
der übrigen Standeschriften des 5. dss. hinreichenden rechtfertigenden Grunde u. zur Herausgabe zu sein. an dem Landschritun-
bezeichnete weiß ich weder gesagt noch Veränderungen vorgeschlagen, für dies mal scheint es mir nicht genug, und
ich denke wir sollen auch etwas den einzigen überlassen, der recht einigen lassen, eine Kritische Ausgabe des gesammten
Situationspiegels zu veranstalten Luft von geschick haben wird. Die Notizen gar biognographii meines sol. Fours habe ich schon
ende Aprils meiner activen Actien zugestellt: sie fand für gut die Ausarbeitung des Bötzgräbei einen Professor zu
Sigmaringen zu übertragen, wo das Schaffen und wirken des Verstorfunes im Algäuisen und einzelnen, statt am
besten Moment von in frisches Wintersprang ist; da ich hingegen 1 das geschäftslöste Leben denselben ganz wenig könne.
Daß eine bevorwortung von mir der Ausgabe mir ansehen geben würde, als die Krize, kann ich unmöglich glauben;
ich bis im pergrims im Fräel; die hingegen war als hinreichend bewannt, und in der irrdeyhnten Litaturgebräuche braut
unter die Classiker gegälf. Was soll ein Vater von seinem Gange sagen, das nicht für ein offenes oder heirliches Lob
Gewonnen wurde? der geringe Stark, unter nach vollendeter) sondern bei kaum zur Hälfte durchlaufen war!
diese Betrautrigkeiten allein neusten hierlichen mich abzuhalten der parsagypicus des eigens ones zu werden.
Etwas anderes 47 im Kleines dunkel, als weßl. gedruckt, nur in die Hände von verwandten
aus fremden Vörmern. Ein solches haben Sie wesenter Herr! Ihre verklärten Mutter errichtet, und ich danke
ten herzlich für dessen Mittheilung: ich habe es mit Dürnung und um so mehr mit aufrichtigem andeile gelesen, als
muß ich eine geliebte und liebende Mutter verlor, da ich bereits im mancherlichen Alter und selbst schon vater war
was dieser vortrefflichen Frau alles verdanke, was in meinem Vorrate mündlicher ist und zunächst die liebe
ja den wissenschaftlichen, dann auch vorzüglich die freivillige Verzichtung auf allen üblen rern; ich bin daher immer
ganzes Leben hindurch ein homo inglorius geblieben, und das dipeto monstrasi et divis: heis ist! hat meine ganze nie
in unordnang gebracht:
2