Cod. List. 2° 767, x 8
30. Okt. 42
Dett. Zeitschrift für deutsche Post
25.18.157.
[Clanque ich ich vor allem auf das verbindlichste für die Schreiben vom 28. dieß, dß ich 7. welches leider in meinem Hause
Escher
ligte blieb, bis ich vor im 1sten Tage aus dem Bade Ueberlingen zurückkam, weil da ich große antraf, wie
gestern Abend dazu kommen könnte mit der erforderlichen Aufmerksamkeit zu lesen. Da die vacantösen
u. darauf dringen bald keine Antwort zu haben, so benusse ich Dir etwas der heutigen post, am
man meine Ansicht über die Staatsbahndehn Reconstanz, welche wir am weitern will besammeln und aus dem ermel-
geschüttelt zu sein scheint, mit zu Theilen.
H Prof. Wiederegels verlohren mich dieser Wunsch definitiv bedient und weil man sich seit mehreren Tagen in Facultäts-
Briefwechsel gehabt, wird seinen Schwager, für eine so ernstliche empfehlende Vortheil, erst wenig dem rechten,
barn zöge man spät ist leider!: «aber Bluntschli ist nicht nur Waxerragels schwager; sondern als inhaber
der Westphalen durchsinnig zu Trennfeld, selbstvorlegend das Buche, und für Operat folglich gewissermaßen
eine Selbstverfassung. Das wollte nun, mit andrer Hauptzusage so kaulphie selbsterwähnen; aber daß
das selbstes auf Kosten eines Vorstehens, eines vorflüdigungslosen gestatten soll, mit dem Bluntsch: selbst in
formellen verhältnissen stand, ist ja arg, als daß man dazu streitigen Römants, «abhenten», qui redet,
«bei eigner ersten» Was der anzündung der Jahlerfuhren ausgebe des Schwabentzögeles, allein wart und glauben
wünschen mehr ist der umstand, daß Bruntholz's aus der Regysperischen vorrede unvollständige Stelle ansteht und
einen ganz promotorischen, hier unterlegt, daß die aus seinen Præcissionen gegogene Fühlung gewiß ganz
erlogiste hört, in, daß diese practischen gemeinden offenbar einverstanden enthalten, wie z. B. Suite G. v. Z. geleb.
von unten. Nehmt sie aus nach Lauchigend; oder abschuldigend so da's jedenfalls erworben sie wenig getrauen zu der Arbeit
+ Hier wird
Herrn Wohlgeboren!