366. Cod. hist. 2° 767, X, 2
1838. 24. Sept.
Volgebormer, hochzuverrerender Herr Professor!
Durch meine Schwiegertochter, welche deshalb eignen auf der Reise nach Würzburg, den weg über
übigein kommt, werden Sie fortzuverwenden Herrl! nebst den drei permanent Hänschüpfen des Schwaben-
Eingels, ein ganzer von meinem seligen Fond friedrich, für die herausgabe desselben, zusammenleben und verweckten
Apparat erhalten, wir blieb es nun noch die Beantwortung Dato vereilen schreidend, das wir am 6.)
dieses zugekommen, übrig, weil ich solche wegen 14 tägiger Abwesenheit in Hamburg, verschrieben
müßte. Vor allem bitte ich meinen besten und herzlichsten Dank zu genehmigen, für die freundliche
beständig ist, mit welcher deren Wolgeboten sich zur Lösung und Berichtigung des Drucks und der baula-
gabe 1, dieses System arbeit meines geliebten Fones; angeboten haben! Es gereicht mir zu einem unbeschreiblichen
Trostes, die solche in so großen Händen zu wissen, weil ich kasse unsr. Zeit zu glauben, daß es Herren Feer
nichts weniger bis für wird, daß Sie weiterer Gense! sich derselben zu unterziehen die große Güte hatten.
Wenn Sie mir erst alles gelesen haben, so hoffe ich, daß man die übrige Arbeit immer so groß und unläufig
geschwächen wird und Hs. Feer rücksichtlich der Zeit, binnen welcher er das Werk in das Handel zu bringen wünscht,
ihnen selbst gerne» nachgeben wird. «Es aber die Einleitung nebst Baurand» nicht länger zu erfordert als vorwärts ist
Schweizer's Kam: «Jahres kurz Wechselstand: darüber kann ich nur sagen: wenn Sie den plan, den nun hier der
Bern, den 18. Mai 1869
rendes gelegt hat), aus dies schriftlichen aquarete übernommen haben; so scheint mir, so würde Sie gestern
daß es Ihnen links wieder wird denselben zu verfolgen und das Wasserwand glaubte ich stets eine biologische
Platze über den Verstorbenen enthaltend, welche ich lästern werde. Ganz rütig haben Sie die anjuse aufgefaßt?
v. daß mein Vater in der Leitung) nicht eine zusammenstellung des variarant bestimmend; sondern eine befreischende
9 Verhältnisse der Landschaften u. Ältesten angetroffen, im Sinne hatte «er sehe es im Sinne an apposiv an solchem