236.		Cod. hist.	2° 767, X, 1
20. Aug. 38.
Volgebom̅er
Hochzuverrerender Herr Profeßor!
Doro vereinliches schreiben vom 4t dieses erklärt ich am 30t dss. 1m., durch meine Tochter die mittler desjenigen an dessen
früher und von uns nie genug bewunderten Eintritt, Du so herzlichen und uns so tröstlichen Anteil nomen; damals gibt
mir den anlaß und zugleich die mit dem eine Bitte vorzutragen; deren genauerung der freundschaftlichen Anerbietung
ihm halb verburgt hat, weil ich ihn an dasselbe kaum würde gemagt haben.
Der Gymnasenpräscisel, welchen mein verstorbener Fond mehr wenige Wochen vor seiner langen Krankheit vollendet hat,
recht um vollendet ausgedenkt worden, und ich kann mich dir committiren sowol, als der noch einzig ausstehenden verdede,
gure als einer anerkennen heiligen Schuld auszogen, wenn nicht das Th. verläge mir hiezu einen Termin, so mündlich
müsse ich gesagt hätte, welchen eingehalten wir, auch bei dem besten willen, unmöglich wäre, ich habe nämlich die
alle wenig der Luftkräfte von Konstanz am Bodensee zu Eversburg gekauft, und muß nach vor Eintritt des Habirtes,
weit reich und kind, mit sich und fast mit allem in 26' eisern Natur gesammelten haufrate und einer bühler-sammlung
von wenigstens 12000. Bünden; dahin übersiedeln: wo sollte ich in diesem Augenblicke zu und mehr zu einem solchen
geschäfte, als die Corvetier und übrige Arbeiten bei Herausgabe des fragl. Buches erfordern, gewinnend.
Die den Text verhaltenden, bei dem vorlägen: beförderliche Handelschrift; 77 ganz vollendet; außer denen sind vorhanden:
ein reiser der § §. Sympthes und das Sachbezieher 7 welche leztere ich heute zu Fortsetzung des Drunes, von H.,
Fries nach Zübingen finde. Einen plan oder directorium für die herausgabe, konnte ich unter dem mir zugestellten schriftlichen
nirten auffinden; wol ein Titelblatt in Folié, nachstehenden Inhaltes: Das Land- und Lehr-Recht Bergh von
12 dkg. (Fischaden-Ziegel):) mit zartem Zusagen und Nachrichten vom 180 Hauptschichten. Herzrükgegeben
eine durch Dr. Frieder, Herr & Anton Furrer von Letzberg. Mit 2 Fachmülle. Darunter ist es aber niemanden
de