2.
Schworen befestigt, sonst den ganz geringen Anfang, ist nach meiner durch
diese Anschauung bestätigten Ueberzeugung die Heimath des dichters.
die den jetzt unerheblichen Schloßgebäuden zunächststehende Kirche erscheint all
gering, daß sie jener Gebäue bewahren könnte, aber der Lustaden in Chur
und Schiff ist nun mit Stämpfletten getüpfelt und die Würde stehen glaubt.
So waren freilich Wild und Innschrift nicht mehr zu finden, die noch Röder
rich von Steichersprecher, auch nicht ein Wollens zum Stängergrabe u. in Eichen.
bach dem Markt, in unsrer Baaren «Münster» vor in Rappersheim genommen
hätte. Abendrog, Rheinfelden, im Pass. und Sittus. genannt, sind nachgelegene Orts-
In Stokelstraßlin sah ich die Herrschchriften, namentlich die des Ueberlingen
findet. Sie ist eine Mühe Papierehentschrift und beginnt mit den Bahnen und
Italien beruhigen. Stadt des fehlenden Antrags steht nun kurze prozeßische
Notiz über Ueinkonf von Bern, wann er gelebt habe. Am diesen groß. Ein-
leitung willen war ich längst auf die Ostbahn gestanden, indem beiden ver-
lautet hatte, daß sie Nachrichten an dem Sängern enthalte. Nun weiß
ich, daß nichts daran ist, und habe so, wie in manchen Fällen, meine Ar-
würdigung erlangt. Merkwürdiger scheint eine Gruppe des Rohengraben
bundes, in andrer als der bekannten Umwand; ich bedaure sie nicht zu Ge-
hifft, soll aber nähere Stunde davon erfüllen. Die Sammlung obendeute
g. Hrn. Gemülbte, die sonst in Wallenstein zu sehen war, hat der König von
baren angekauft. Sie wird zusammt den Buchdrängen) nach Würtemberg
kommen; eine Capelle neben der Nebeldbriefe wird zur Aufnahme
den deutschen Schulen zugerechnet, die Juraale aus jeder bleiben aber
in München für die Pinnakothek.
dingt das Wenige, was Sie von meiner Reise intereßiren könnte.
Was meine Arbeiten anbelangt, so werden mich Geldansagen und Mün-
hang wohl noch diesen Winter beschäftigen. Dann aber möchte ich mich
wieder zu Wolfram wenden und, wenn ich seinem Grabstein nicht ent-
dehnen konnte, mir dem Geist des Dichters aus seinem Werben aufstei-
gen lassen. Es ermuntert mich dabei, daß, nach Ihrem letzten Spa-