Harmonien) wie Sie selbst ehesten wieder so nicht felt? «Daß das eine schwierige Fessel sei, sich in den plan und
in die Expertise eines andern bei einer Arbeit dieser Art einigerbältesten gehe ich gerne zu; allein eben so gern zu; allein aber so gern
glaube ich) daß es Ihnen, Brunner anders aufwendet veranlaßen wird, als der dort etwelche gut, welche die in
wie Sie selbst die gute Heiter zu äussern, 1 gerne dieser reductionslosen Arbeit mündlich verlieren wollen.
Ich kann mich nicht entschlossen einer andern Facult. plaz zu geben, als eines Vorgrößerer Gefälligkeit,
die ich so gerne eine freundschaftliche nennen möchte) eine & zu große zu viel zutraubende Last angemeldet zu
haben; aber ich glaube ich würde mich ja irressant verrei ich Sie nicht zu den tautschsten Männern zälernd
gatte, die alles ganz and nichts halb sein wollen. Und so elenden ich, kann ich mich getrost dem Gedanken
hingeben, daß die meinärige Arbeit nichts mehrs getan trug, weder für seine nachwelt erlösende, noch sein
ehemaliges dafür aus den Tunnels entfern wird, würdig eines nach Ropf und Herzen taufschlafen kannes; durch die
freundliche Unterstützung eines gelusten Landsmannes! daher name im Vastlande und aus demselben mit so
vieler Hochachtung auszusprechen wird. Das Bild des verstorbenen wird in östlichen lithographirt und von den viellen
desselben dem vierten, den Kosten des Saluges, beigelegt werden. Noch habe ich die Bitte dem Hrn. Favre bei gelegent-
theilt zu sagen, daß ich noch nicht gut habe finden können. Seine Brief zu Staatsposten & was wünschten & fehlten
soll; indessen kann er durch Deroo gefällige Mitteilung, als wesentliche aus dem gegenwärtigen eiferen.
Die Veranlassung, welche mir die ere Idee bekannschaftlich zu garantiren & zwar! er schafft hat jetzt allerdings
eine höchst traurige: nicht nur verlor ich die Liebe eines gelükten, guten und edeln Sees; sondern auch meine
leibsten planen für die zunächst fand mit einem male gerichtet und ich stehe nun da, wie ein alte Baars
Elsen der Blaz die Brone abschlagen hat; denn mein run und meine Krone war dieser son! –