ben an Schrab, nunmehr bloß bei der Bibliothek in Bern angestellt zu sein
scheint und sodann allfenzös. Schätze dort sich vielleicht eher 30sten dürfte.
nicht minder die Notiz, die sie mir über die Zuschriften zu Donaueschinchen
durch Schönheit zugehen ließen, worunter ich mit hohem Erstaunen einen
cad. membre des Parcites, deutsch und westph, bezeichnet fand. Ob uns auf
welchem Wege die Benutzung dieses Cts. zu erlangen wäre, darüber
wurden wohl Sie am besten nicht zu belehren wissen. Auch eine Reihe
nach Durchdringen wurde mich nöthigenfalls nicht verdrießen, wenn ich nun
einer ruhigen Vergleichung sicher werden.
Gegenwärtig leße ich mit größtem Interesse Grims deutsche Rechtstelle
thumen. Auch der Bundesrat hat in diesem Laufe manche schöne Frucht
getragen.
Nachträglich zu meinem früheren Notizen bemerke ich, daß in Com-
XI. La Haute Citétaire de la France aussi son abhang. Distingu Alexandre
de Paris mit deßen und des Lambert–li-Cours Manu d'Alexander ein aufsehe-
lichen Bericht steht.
Der vorerwähnte Buchhändler Koller in London, ein Schweizer, schrieb mir unter
andern: «Auch ich habe zufällig einen kleinen Tractat auf Jengamens in
40 10 Blätter aus dieser Zeit (13 J.) erhalten, der einen lästigen Auf-
de votre
satz über Stosertzungen und als Anfang ein Buchstück eines Wächter-
lied an Maria enthält, das ich Hrn. u. d. Jäger abschrieb. Gerne würde ich
1.
dieses halben Tabiatsstücken der Sammlung des Hrn. Loßberg u. Eggi
funden zustellen, um dafür hievon nicht in Aufhandel gekommenen inter-
ersten Briefe für meine gedruckte Sammlung zu erhalten, und
bin so frei, Sie, falls Sie die Sapp u. Eßischen kommen, zu ersuchen, ihm
gelegentlich diesen meinen Vorschlag mitzutheilen.
Ich vollziehe dem
Auftrag, den ich übrigens auf Deine Weise veranlaßt habe.
Meine Frau verzieht sich mit mir Herrn bestens. Möchte bald wieder die
Vergleichung eines allen Spitalmeabs, etwa das Bedürfniss von Schwaben, Sie
zu äußern, stillen Namen führen. Wie wohnen jetzt ziemlich ländlich, in derselben
Strahle, in der Sie uns mit Ihrem ersten Besuch niemand hatten.
Mit der aufrichtigsten Freundschaft und Verehrung
L. Alfred