jeder Anlage sehen , die ein Verzeiheit von Dorfrechten , junge
Ernendungen aller Rechte . Vielleicht und wahrscheinlich beiden
sind den Haum das Herrn Grießen . Gefühlen die als , ob ich alten
selbstchreiben laßen Der Sohlen hat Grin hochnd eine Entsache
aus den Art . Mar . angebütet . Zuerst bei ich eines Gehetgeschäftes
gen u. Menschbeiden , so ich eine Cobdiesensamlung durch¬
Überte . Gich lege Ihnen einen Auszug der ältesten beÿ , die Eile
Schein enthält , und Ihnen vielleicht deßhalb entreßend ist .
habe auch Urbänden von Heinrich ( der Pfeilschützen ) Johann
d Hartmann von Hönenberg von 1399. gefunden . Der
schwere bohnte zu Zürich , und hat den Zunehmen . Wolf ,
kann er der Staubeter der Wolfe fort ist , worin ich
nicht zbeifle , obgleich ich und nicht bey der Hand habe , so hat
wie Frau vom Großvater her und bei der Großmuster
Zurenbergisches und Landenbergisches Blatt . Seÿbes ist
für und bider die Freiheit geschichtlich . Hierrich hat sich nicht
nur gegen die bedrohten Schöpfer , sondern auch gegen sein
Leute zu Marischbenden als Lehrer Publikola benommen .
Erboden habe ich seither zuÿ manni cumalario , einen , den
ältern kenne ich nicht , und finde ihn in Satius nicht ; der andere
andre ist der plas Carnella angehörig , und stellt den Diktator
Fülle dar . Sie sind gut erhalten . Von Verehr habe ich in
ein Kleinord von feinem Gold , künn und gegresst , noch Hohl¬
mutchen Ante , die Verhierung sind indeß aufgelöthet , die
 Edelsteine sind ausgefallen , sie dann aber nach der absetzen
zu urtheilen falsch . Die Verhindungen haben eine alten ,
daß klassischen Stil . Das Goldblch der , die man sieht auf
zugherblich befassigt . Aus einem Grab von dibersten habe ich etwas
ihnliches , und dabeÿ legen so kleine ird eine vorallen , da Sie
baldisch nennen . Die gleiche Grund den herrscht bei beiden . |
ich zeihen , bin ich bei . ist . ist silbern ; es 2 des golden Stuck¬
den Brief sind beilegen habe ich nun Gelegenheit einen freunde |
benigstens es nach St. Gallen mitzugeben . Das grosse Parket richt ich |
hier die Fuhr jedrecht . – W. interessant beim es , bei ich jetzt von
oder Frau einen Knaben hätte , der ich auch als eine Art Antiquität
betrachten könnte .
|
die
25 .
in |
der¬
die |
alles
s
vielen andern
1 .
Ei
Ein |
es .
2 .
So