29 . |
Schaffhausen den 24 . Decbr . 1832 .
5 . Ließ Zahl 18 .
30 .
88 .
Saalverwalter Herr !
28 . B .
Ich kann nicht von dem Juni mein regter Commers ! meinen Dank
und mein Vergnügen über die liebliche kleine naturdem , welche¬
ich laute , damt Ivan Sie begleitenden 6 Zeilen , erhalten habe , kennt zu
geben : ich glaube aber in dem vor sprechen , mich diesen Sommer zu
betreten , einem ersten für den so Kurzen brief zu erblicken : allein
es ist für mich auch nothwendig , daß Sie mich wissen lassen , wann
und wohin Sie Verwunderung in die soliche mittellen werden .
Ich bin in der Schönen jarechnet nicht immer zu hause und es
wurde mir unendlich leidtun , wenn ich verneinen Masste ,
daß die in der Villa Coponis gewesen , on mich zu treffen .
Der gernem . Sie also ja nicht nun bei zeiten nachricht von Herrreise
zu geben , damit wir uns nicht verhelen .
Obschon ich Sr niedlicher Darilegium nur erst durchblattern .
den daß
ßen hat :
in Luzern
wenigsten Uba¬
Eurteine im Winter¬
in mitmischen
deshalb in Bezug
in , dass es s , daß in Beziehung
te , die auf
konnte ; so habe ich auch mit erzeugen , neben andern guten „ Frey „ Abzung
Sachen , die zwei Tymmen des Kindlichformen Regina Sedulius
Bunde von fassung
ist
Kontonulverfassen
universitätsgründe
Es stand der bessen
darum entdeckt , von welchem ist eine allerpannt=harte nem außer-Ankleid überdieß
Schrift aus Italien mitgebracht habe , in welcher Sie vielleicht
einige Plan wird nicht bekannte gebittete aus durchr daßen ethen , und die und mit vor
werden .
Das kleine gedicht , welches ich Ihnen pro protrena überſandte ,
ist von einem noch ganz unbekannten Sänger , den ich ganz
anfällig im vergangenen je in einer 1293 durch einen Conrad
von St. Gallen geschriebenen program : handscher : auffand :
Der Sänger selber heißt teig von Langenstein und war konntmar
des entloben ordent auf der reirenden insel Program( : magginovi : /
im Bodenke . Dieses mann und fromme orientionsbruder , zu
Langenstein auf der Schönenburg im Nöm- gau geboren , Schrieb
ein mer als 30.000 Versehaltendet gedicht von dem leben der
heligen jüngefrau u. märtgrin etartink , das wol niemand
Morausgeben wird ; obschon es der Sprache wegen merkwürdigen
im Vetter ist .
ich von dem zur wie sagen
Schrift
hegen wird sie angenommen
zu für essen ist als
n. Mir erscheinen
auf dem Punkt ange-
oder bloßr Konvenning von Gesucht .
Ich beschwöner auch daher und alles die
und starke gegen die Konveninzlei
rio jetzt die günstigt Zeit , so tragen