Zürich 29 . Juni 1828 .
8. ,
Mein l. Freund .
Von allem muss ich mich entschuldigen , daß ich Sie den Acta der den Schur¬
Hinverein noch nicht zurückgeschickt habe . Jene Arbeit ist durch bederes unter¬
brochen , aber beiner wenn
So
ingbrücke fallen und die wovon hiebsurzen nach dem Tahl , ein klein¬
Reuhe , aber all für einen , wie wardis D. Jacobs ; ich habe in ankommen in
die erste Nummer des Schw .
sie für dich bey “ , Andern wirft
ben , u. darum wird man
Post beziehen können .
habe ich an . Häuster ge¬
gen lassen ; kein Bauer
an Zelle , was daher der selbe Art diesergeben werden aber . er ein richtiger belaß zeigt ,
Ich eilen , weil auf wärts nach dem grünen rohnplag Ainger , wo der
tielt ein diesen stand , ich sehe das alte Bemer von Schwaben
voranmchen und dem herausuch des bildern Kraft , ich habe die Winter
und aufgeſtellten Sriger von eine letzten Staubsteigen und im Fall höt
in rein ruken Schlicken , wie eine wohl die vom seliefer zurücknet .
Wie die allen degen immer vorwärts dringen , den feintlichen mangold
erreichen , wie Kraft bekañert in anderschmackt den Kerkrittls , und der
Kleine Teil der Falzensteiner die dichten , und immer ditterer Scharen
der feinde zu durchbrechen statt , wie sie endlich von der Niederben
erricht , wieder hinebgezogen werden in die Flut der Schlacht , das
wegen hin unter , das es haben und verſinken des Schwabl . Bauers ,
mit endlich einen ungehmen allgemeinen schrei , den die besten Klasse
der fillem Ungend zurückgeben — worauf die tiefe stelle des
graber - de nun freund ! Ach und Arte ich nicht er : als den von¬
Seiten neben an von Turm von Falkenſtien und das ängstliche geßbriÿ
der falken , die kein zimmer umkreisten . Das gehabt war aus und
2 . m er morgen , wo man
man sich auf den kleinen
in der M. Lhr . beschränken
auch Anekötchen u. dergl. ,
Zusammenkunft in Baden
Vere haben . 18is sind auf ei¬
ich sieg wieder Arab in die wirkliche welt , wo mich der zum mater bei
der kleinen Kapelle , mit einer Schärkel voll mich exquirte ; denn es war
mir im Archiervr Tag .
regenien .
für meine Person gehe stätend
„ Hieraus schieben der Zusam-
beyt .
|
ur Aggengeller-Zeitung bey
ur des Monathblatter .
die Nüscheler .
22 .
18 .
zu
es¬
wel
zur
sind
bei
der