Bahn . 10 Meid . 18
Werthefter freund !
30 0 . 10 . Maus A. c.
|
von einander mit Versammlung in Bremenstorf
11 . S. Aer . 4 Stär . 1 30 .
Epißhauf am 15 . Januar 1830 .
15 . 6 .
`` Sie derartige übermache ich Ihnen das Vorzeitenbuch zu
„ beliebigern gebrauche , und wünsche daß die viele erfreliche
u Notizen finden mögen .
Dieser war , mein bester Termers ! Der eingang der briefes
vom 31 . Juli ; verflossen war . Meine antwort vom 12
anzeit wird der gesagt aber mit . welch freutiger
Verteutet ich die versprechend / : aber nicht in der andere befind¬
liche : / Membrane erwartete : aber diese antwort blieb das
antwort . I. kam mit , besonders um der S. Sebastianer brüder¬
schaft willes , gefreut dieser alten Nekrolog zu benügen und
zu extrahire ; da es nun nicht in dem willen das gitter je¬
Schreiben steht , daß ich ja letzte soll ; so will ich mich darüber
trößen , so wie über die urkund-abfotriften , welche bei dem¬
Folt statttar im Kloster Marij liegen sollten . Daß ich ande
von den mir im verzeichnisse gezeigten darfrechten nichts ühalten
habe , gehört dem auch zu den Fingen , aber welche ich weich
trösten wohl : : doch gestehe ich m daß ich mit nicht so leicht
über den verlust dessen droße 1 was ich meiner fremder zu¬
gehackt habe , als aber das was mich persönlich betrifs . Sie
wissen einmal . Da diese weistümer dem Jas . Grimm bestimmt waren ,
den Wahlen zu bringen . Das Voll ist
um wählen zu bringen . Es mich wäre
der Reform zu haben , das das Vertrumen
an diesen Theilen zu Stand bauen kañ
in , in Stand zu weicher , vor allem
immer liberalen wühlen können , womit
weigt , und glaubt , wegen das Vorschlug
des Mutbringen vom Lande . Häuslen
7 . Ich vernahm war dieselben dazu
spierung noch nicht . Es handelt sich
los Welt zu benützen : die gütte
Einfluß auf der durch die nun
stehende meneinlichen kañ das Villa
in wieder auf der Thorad setzen bei Sein
die gemeinsten Soldluste wurden .
vorstande Verfassung und Regierung ist –
ist wahrlich etwas zu viel !
u .
Freund Ednyend Dorow .
3 .
22 .