Zürich d. 13 . Sept .
1829 .
13 .
Mein 1 . Freuen .
Nachricht bericht . sich der gesetzt , der Er auch einen andere nicht - muss ich ist der gern , der eine selbst
häßlich deiner kleinen Ludwig zu finden . Es wie der Kalten der Votasters auf began¬
des mir naturücken das meinen Wismar werden doch gegen waren Willen in ein der
1266 5 .
Ich habe schon vor vermuft Tür brüher gehört , das der Dempelher klein
künftigen Sommer im Chargen die schlecht im Schwaderloch : lege
milius Schwandelohn : / feiren will . Es tut mir teil dem Sagen
zu müssen , daß gar kein Schleibt in Schwedensche war , und es
das ganze Sich auf einem erfolglos in Forderungel / : 18 April 1899 : / bei
Ermaunungen beschränkt den der einzige Stumpf , von allen Schweizerifetz
geschichtschreiben zu einer schleibt machen will . wo ist nun das
Schlackfeld ? 100 will der Mein sich verammeln und sein Rest
halten ? auf der lautstraße zwischen Conatriigen u. ließung ? Ober
wo auf der 2 standen langen liefes vorscheinlich ist nicht mir
aus dem Meine im stande von Ort erzugeben , wo die von konat¬
liegen zurücklegen den schweben w. d. Schweizern aberfallen worden .
Ich werde nicht bei diesem feste es heinen ; denn es ist angenommen
daß zwar Wolf v. Fuchtenberg im Schwaderbach geblieben , obschon er
erkandlich erwiesener maßen noch am 28 . Juliÿ , also er als todtagt
nach der Segenannten Schwedelach Schlacht , an den und zu Basel schrät
und um den Leichnam hier bei darnach gebliebenen Stiedes Heinrich ,
erfachte : auch möchte ich nicht gern mit eigen von aber die
Schweden übrigchen hören ; worin meiner einmalnadeln die
freiheit von und ein vormor besteht . aber das Li dann todte
mich auf in per Tage zu wir kommen , darauf Fall ich ganz
zuversichtlich .
änden sehr ungehalten darüber . Also
u zu der Wünsche , daß sie anderswörte
inen , obwohl der Suspenfionsartikel
in dieser Zeit bei nur bequemer
wir scheinte nicht an dem Staatsschrei¬
|
6 .
Einrichtung , daß man eine unter geord¬
ich u. Strang seyn wegen der Oberu¬
Da . je Gensieren , auch kein Beamten
lang eine ähnliche Einrichtung
wenig vorsichtiger Fahren , die Preß-
4 , daß er eine größere Opposition
der Fall war . Hier Streit mit
hatale Dimension . Grüße nur freund-
ihn
sieht .
81 .
Bein Nüscheler .
324 .
an¬
den
zu
5 .
an
2 .