Zürich 29 . Juni 1828 .
8. ,
Mein l. Freund .
Der allem muss ich mich entschuldigen , daß ich Dir die Acta der der Sohn . Thä¬
Hierwein noch nicht zurübgeschickt habe . Jene Arbeit ist durch bederes unter
brochen , aber beinerklar ist eben werden . In erste Stimmer des Schlag¬
Es Villa Coponius 14 . Septbr . 1827 . Bür dich bey , Andern wirst
Es der mit denannt , wenn vor der Tanne . 1 auch wurde
22 . |
einmal Rei Schriftzuge zu erblicken und gehören , dß The guten
gerinnern für wird noch immer die alten Cent : ich zweifelte ,
angenstlet vom Wes etwas langen stillschweigens , nicht daran : s weil
ich noch wirk selbst Miner undrang fähig halte ; aber , es war
wir doch lieber er von Tor nigem Mond an lesen .
Ich habe unterst unangenemer familien erhältnisse wegen , schon
im Mag meinen Nord verladen werden und bin erst im angeht
wieder in eine Waldensamkeit zurückgekert . Job bete inzwitsch
allerlei zu den , das vernwürtigste darunter , war nur der rot , wo
der viel besangen Parzog Kraft v : Schweben , der den Vermanns
u. der kaiserin Gisela , und waren von Vyburg um Er mehr¬
band mit dem haldenblick beispelten / : 1034 : / . In einer
Tiefen wilden schlecht , wo drei felsirtäler mit rauschieden
weltbarten zusammenflicken , stehen hoch mit des aus genau
selben die Trümmer der alter welt verborgenenburg Talkerstin
gegen über auf einem qualigen andere hügel , wo der Treffen
verging in dem diese Deutsche herren Saltscher freundschaft mit
ihm finden füllen , er hatte sich im uralen Kirchlim , bemer¬
lich von der betrübten wandte den war in das englücklichen Inner
auf der Todesstälii errichtet ; der ganze von dem Schwarzen
u. darum wird man
ist beziehen können .
habe ich an Häusler ge-
lassen ; kein Bauer
in Wichtiger Anlaß zeigt ,
sich auf den kleinen |
der M. Lhr beschränken
auch Amldötchen u. dergl. ,
Zusammenkunft in Baden
haben . 1815 sind auf ein
meine Person gehe stätte
Hinausschieben der Zusam¬
|
Appenzellir-Zeitung bey
des Monathblatter .
welcher
22 .
nach |
|
zu
et¬
in
Brei
zugenen