backen . 10 Meid . 18 .
Ich bin hier wieder mit Grimm ganz einerlei münung , daß in den
Untschers rücktraltetummern , das Baarenwesens dem Studterwesen
vorgehen nicht , insoweit es aus allgemeinert resper ; oder aus
diplomen herausgestellt werden kann .
Was mich betrifft , so greicht ich gesumächtig immer erträgläber
gesandheit , wo welche in mahohlichten leben überhaupt mittel
angefangen ist . wirklich beschäftiget mich der Exiscopatus
Constantiusis / : pretis I. torus II . ] eine handschrift die schon
keit 1816 zum Druke bestimmt , aber nicht genug vorbe¬
reilt war . Durch mancherly schicksale kam so endlich
im vorigen monatl an mich , und ich soll nun nebammen¬
dünste an je verrichter . Beißen habe ich mich nun auch
mit liebe und treu naturzogen . Die Kamer d. verfasser
Tratpert Neugert , einen Sr. Blasiner möch , aus dem ge¬
drakten ersten bande nicht werkes , und aus seinem reichten
cung diplomaticus Alemannia , den kein geschicht freund
anßer londers müssere Raum . Nun dieser II teil ſeiner geschickte
des Bifstahres Constanz begrift den interessanter zutrauert von
1101 bis 1308. die Notanstantißte spreche und also auch die
von der mir ein verzudrechse gezugten ein
habe , gehört dem auch zu den ringen , aber welche ich weiter
trösten wohl ; doch gesiche ich : : : : daß ist mich nicht so leicht
über den verlust dessen droße , was ich meiner bemalen Zu¬
gedacht habe , als aber das was mich persönlich betrifs . Sie
wisse einmal . Da diese weistümer dem Jas . Grimm bestimmt warum .
lente eine Versammlung in Bremen straf
den Wahlen zu bringen . Das Voll ist
zum wählen zu bringen . Qua mich wäre
so ich den Reform zu haben , das das Vertrauen
formirten Theilen zu Rand kommen kañ
Sie , in etwas zu weicher , vor allem
einen gibt wühlen können , wann
gewizt , und glaubt , wegen des Vorschlug
der Stadtbürger vom Lande . Häuslen
tr . Ich annahm war Dispedien darauf
Regierung noch nicht , es handelt sich
das Woll zu benühigen : sie hätte
Einfluß auf der durch die nun
Eißcheiden meinwieligen von das Will
zu wieder auf der Thore sitze la Ver¬
die gemeinsten Soldluute würden .
vom sende Verfassung und Regierung ist –
ist wahrlich etwas zu viel !
Breite .
Freund Ednyend Dom .
|
22 .